



                                
                                    
                                                                    

            
                                        
                                                                                    РБК и Currency.com , 
                                                
    
                            26 апр, 15:41 
                
            
                                        
                            
                    0 
                
            
                                
        
        
            Поделиться
        
        
            Поделиться
            
                                    Вконтакте
                    Одноклассники
            
        
    
            
                    
    
                
    
            
        
                                        
                                        
                            
                    Подкаст «Будущее Dogecoin и биткоина». Что будет с рынком криптовалют
                    
                
            
                                                

                                
                                
                                
                                                                    
                                                                                                                            
                                                                                                                                    
                                                
                                                    Финансовый аналитик криптобиржи Currency.com объяснил, в каком случае цена «мемной» криптовалюты может обвалиться и почему курс биткоина вновь превысил $40 тыс.
                                                                                                    
                                                                                    
                                        
                                                                                        
    
                                        
                                                                                    
                
    

25 апреля стало известно, что Илон Маск заключил сделку по покупке Twitter за $44 млрд. Миллиардер является ярым сторонником «мемной» криптовалюты Dogecoin, поэтому ее цена тут же начала расти и установила локальный максимум на отметке в $0,17. В то же время биткоин подорожал на 4% и вернулся выше $40 тыс.

Финансовый аналитик криптобиржи Currency.com Михаил Кархалев в подкасте «РБК-Крипто» объяснил, что значит сделка Маска и что может ждать биткоин в краткосрочной перспективе.



    
    
        www.adv.rbc.ru
    



Некоторые выдержки из подкаста: 

00:54 «До конца года будут попытки внедрения Илоном Маском Dogecoin в Twitter»

03:03 «Заходить в Dogecoin сейчас — рискованно. В первую очередь, это хайповая монета»

4:53 «Достаточно заявления кого-нибудь из регуляторов, которое напугает рынок. И можно ожидать обвала как акций Twitter, так и курса Dogecoin»

9:25 «Биткоин и фондовый рынок будут вероятно болтаться в боковике как минимум до осени»


Сообщение содержит информацию о движении рынка, не является инвестиционным исследованием, не должно рассматриваться в качестве инвестиционного совета и является субъективной точкой зрения на объект сообщения автора материала. Прошлые показатели не являются надежным индикатором будущей динамики цен. Инвестиции связаны с риском потери всех инвестиций. Успех прошлых инвестиций не означает успеха в будущем.

— Тест о криптовалюте: проверьте, насколько вы внимательный инвестор

— Топ подорожавших криптовалют за неделю. Карточки

— Кому нужны бульба-коины или как запускали Currency.com

Больше новостей о криптовалютах вы найдете в нашем телеграм-канале РБК-Крипто.
                                        
                                                                            
                                
                                
                                                                        
                                    
                                                                        
        
    
        
                                                                                                РБК и Currency.com
                                    
    




                                
                                
                                                                                                                                                                                            