П


						Всем привет! 
Какие фундаментальные и технические признаки медвежьего рынка? 
 
Во-первых , Сеть  Bitcoin   теряет около 96 тысяч свободно обращающихся монет в месяц. Криптовалюта оседает на счетах не только розничных трейдеров, но и китов. Мы не сможем говорить о восходящей тенденции пока не сменим тренд.А нисходящих трендов у нас два-на часовом и 4-ех часовом графике 
Если говорить о часовом графике, то нисходящий тренд пока не прерван, его начало 28 марта, с той даты цена уже потеряла 17.80 % и опустилась с 48 000$ до 39 000$  
Линия тренда проходит около 42 000$, что в последующем окажет сильное сопротивление , а ее пробитие укажет на долгие и хорошие покупки к 45 000$ 

			
				
					
				
			
		 
Всеобщая тенденция на хранение крипты приводит к нехватке предложения на рынке, однако цена на актив не растёт вопреки закону спроса и предложения.  
 
Вернёмся к «аномалии» биткоина. На самом деле все очень просто - основными игроками на рынке  BTC  , и на криптовалютном рынке в целом, выступают институциональные, крупные инвесторы, для которых биткоин не игрушка, а инструмент для заработка. Киты смотрят на общий индекс цен, инфляцию и прочие макроэкономические показатели, делая вывод о целесообразности вложений и холда.  
 
 
Во-вторых, Из-за резко выросшей инфляции в США (8,5 😵) на рынке появились опасения о повышения ключевой ставки ФРС, что в свою очередь приведёт к повышению стоимости заёмного капитала, из-за чего интерес инвесторов к высокорискованным активам начнёт падать. Однако, несмотря на повышение ставки, ВВП, корпоративные доходы и покупательская способность населения падает, что дополнительно дает повод для продаж доллара, что ведет к росту криптовалюты  
 
Мы наблюдаем на дневных графиках , как рост  BTCUSD   в течение нескольких месяцев отыгрывается падением в несколько дней. Это ставит под сомнения покупки. Данный факт может подкрепляться основным нисходящим трендом с 70 000 $,который еще не закончился. Ведь пробой нижней линии восходящего канала послужит сигналом на новый медвежий рынок к 25 000$ 

			
				
					
				
			
		 
Таким образом, пока на главной криптовалюте сохраняется даунтренд, а инвесторы стоят перед выбором: использовать ли Биткоин, как средство защиты от инфляции. С одной стороны,  BTC   уже ни раз показывал себя, как актив, хеджирующий инфляционные риски, но с другой стороны его зависимость от индекса  SP500   все еще высока. Сможем ли сохранить цену выше  40   000$, как думаете?
				