



                                
                                    
                                                                    

            
                                        
                                                                                    Регулирование , 
                                                
    
                            27 апр, 17:23 
                
            
                                        
                            
                    0 
                
            
                                
        
        
            Поделиться
        
        
            Поделиться
            
                                    Вконтакте
                    Одноклассники
            
        
    
            
                    
    
                
    
            
        
                                        
                                        
                            
                    Первая страна Старого Света узаконила биткоин как платежное средство
                    
                
            
                                                

                                
                                
                                
                                                                    
                                                                                                                            
                                                                                                                                    
                                                
                                                    Финансовый механизм обращения в стране криптовалюты будет утвержден Центральным банком ЦАР в ближайшее время
                                                                                                    
                                                                                    
                                        
                                                                                        
    
    
        
                        
                                                                                                                                            
            
        
            
                                        
                                                                                    
                
    Биткоин стал официальным платежным средством в Центральной-Африканской Республике после того, как президент страны Фостен‑Арканж Туадера подписал соответствующий закон. Об этом заявил руководитель администрации президента ЦАР Обед Намсимо, пишет France 24 со ссылкой на AFP.

«Этот шаг ставит Центральноафриканскую Республику в ряд самых смелых и дальновидных стран мира», — заявил Намсио.

Он напомнил, что ЦАР приняла биткоин в качестве базовой валюты второй в мире, уступив только Сальвадору, где такое же решение было принято в сентябре 2021 года. Таким образом, ЦАР стала первой в Африке и вообще в Старом Свете (понятие, объединяющее Европу, Азию и Африку) страной, узаконившей биткоин в качестве платежного средства.



    
    
        www.adv.rbc.ru
    



На прошлой неделе парламент ЦАР принял закон, разрешающий использовать криптовалюту в качестве средства платежа. Его поддержало правительство страны. По словам министра цифровой экономики, почты и телекоммуникаций ЦАР Жюстена Гурна-Зако, биткоин позволит ЦАР предодолеть существующие препятствия к получению финансирования. По его словам, на пути легализации криптовалюты находятся соседние Камерун, Демократическая Республика Конго (ДРК) и Республика Конго (РК).

Механизм обращения в ЦАР криптовалюты будет утвержден в ближайшее время ЦБ ЦАР. В то же время бывший премьер-министр страны, а ныне депутат от оппозиции Мартин Зигеле сообщил о планах опротестовать закон в Конституционном суде.

Закон регулирует все транзакции, связанные с криптовалютами, в Центральной Африканской Республике. Также криптобиржи в стране не облагаются налогами.

— Инвестидея: «шорт» Solana во время коррекции биткоина

— ЦБ предложил допустить биржи к торгам цифровыми финансовыми активами

— Депутат Луговой: Россия может стать лидером по майнингу криптовалют 

— Биткоин подешевел на 5% и обновил ценовой минимум с 14 марта

— Подкаст «Будущее Dogecoin и биткоина». Что будет с рынком криптовалют

Больше новостей о криптовалютах вы найдете в нашем телеграм-канале РБК-Крипто.
                                        
                                                                            
                                
                                
                                                                                
                            
                                            Автор
                                                                
                                                                                                
                                                                                                    Михаил Теткин
                                                                                                                
                                    
            
                    
    
                                    
                                                                            
        
    
        
                                                                                                Регулирование
                                                                                                                BTC
                                                                                                                Криптовалюта
                                                                                                                Новость
                                                                                                                Биткоин
                                    
    




                                
                                
                                                                                                                                                                                            