З


Вчера Центральный банк России представил доклад по теме «Криптовалюты: тренды, риски, меры», который предваряет начало общественных консультаций по взволновавшему общественность вопросу выбора возможного пути регулирования крипторынка.
Позицию регулятора на пресс-конференции также прояснила руководитель Департамента финансовой стабильности Банка России Елизавета Данилова.
Отечественный ЦБ, похоже, решил пойти по китайскому пути и вместе с товарищами из Поднебесной побороться с криптовалютами. 
Зачем это нужно? Цели довольно просты и понятны.
1. По мнению регулятора, обеспечить финансовую стабильность и снять угрозу благосостоянию граждан. Это, как говорится, святое дело. Кто спорит? Финансовая стабильность и благосостояние граждан – это, как известно, главное, что волнует и партию, и правительство, и вообще всех доблестных руководителей нашей страны.
2. С другой стороны, тенденция на появление эмитированных центральными банками цифровых рублей, юаней, евро и долларов не должна встретить конкуренцию со стороны независимых валют. После запрета в Китае, также и в США происходят консультации на парламентском уровне по вопросам предотвращения появления «конкурентов». Можно вспомнить противостояние предложенной Facebook (NASDAQ:FB) цифровой валюты Libra со стороны американских властей.
3. Третьим пунктом, который вызывает тревогу у регулятора, стала повышенная волатильность криптовалют. Здесь можем только отчасти согласиться, ведь в последние годы с притоком крупного капитала во многих топовых криптовалютах стала снижаться волатильность. Просто для примера: на текущий момент капитализация первых 2 криптовалют — биткоина (BTC) и эфира (ETH) — составляет более $1 трлн. А появление более понятных правил регулирования будет только способствовать кратному увеличению объема капитализации рынка и инвестиций в него. Что предлагает сделать ЦБ РФ для выполнения своей регуляторной функции в отношении цифровых валют?
▪️ Полный запрет майнинга. ▪️ Запрет на работу юридических лиц с криптовалютами.▪️ Запрет на оборот криптовалют на территории страны и использование в качестве средства платежа. ▪️ Запрет на выпуск криптовалют организациями и гражданами. ▪️ Запрет на покупку криптовалют с использованием банковских карт и обмена цифровых валют на фиатные деньги.
Свое мнение по затронутым в докладе вопросам ЦБ предлагает направлять специалистам в области цифровых валют и блокчейна до начала общественных слушаний 1 марта. Значит ли это, что позиция регулятора в отношении криптовалют может перемениться на более благожелательную? Маловероятно. Однако до этого срока парламент, скорее всего, не начнет рассмотрение законопроекта.
ЦБ решил бороться с мошенниками?
Давайте откровенно: многие мошенники действительно начали создавать «пирамиды» и другие проекты «по отъему» накоплений граждан в Интернете, обещая заоблачные проценты от якобы проводимых операций по торговле криптвоалютой.
Что на практике?
Поверив «последователям» Мавроди, Хопёр-Инвест и других мошенников, орудовавшим в 90-е годы, люди вновь теряют деньги в Кэшбери, Finiko и прочих проектах. Жалобы на такие организации, естественно, поступают в ЦБ, который хочет предотвратить деятельность современных остапов бендеров.
Эта благородная цель, разумеется, важна. Но основное, по моему мнению, это все-таки борьба с различными серыми схемами вывода капитала. И с финансированием тех, кого, по мнению контролирующих товарищей, финансировать не нужно. 
Почему именно сейчас?
Мыслей много. Я думаю, в данном случае у каждого будет своя трактовка.
Кстати, «полного запрета на владение криптовалютами для физлиц ЦБ не предлагает, уточнила на пресс-конференции глава департамента финансовой стабильности Елизавета Данилова. Россияне смогут держать биткоин, ethereum и другие токены, но в иностранных юрисдикциях, подчеркнула она.»
Вывод
Как мы писали ранее, ЦБ решил пойти по близкому к китайскому пути полного запрета. Второй путь – по которому двигаются в США – продуманное регулирование властями рынка. Последний может привлечь дополнительные инвестиции (в том числе и зарубежные) в новые проекты, поспособствовать ускоренному развитию цифровой экономики и созданию нескольких десятков тысяч рабочих мест среди программистов.
В случае же реализации жесткого сценария можно ожидать некоторого оттока капитала и отъезд за рубеж еще какого-то количества талантливых и предприимчивых людей.Оно нам надо? По мне, уж лучше жесткое регулирование, чем полный запрет. Кто-то, кто без крипты не мыслит своей жизни может, как мы уже сказали, уехать. Кто-то… просто уйдет в тень?И чего, добавим работы дяде Степе? А то ему больше нечего делать? 
