У


						Всем привет.  
Прошлая идея по Свечам и Свечном Анализу получила очень хорошие отклики и комментарии. Очень рад, что данная информация была полезна.  
(Посмотреть ее можно кликнув по картинке) 

	
		
	
 
В этой идее хочу описать фигуру технического анализа, которая называется "Двойная Вершина/Двойное Дно". 
Мы рассмотрим логику ее появления и как данный паттерн можно использовать в успешной торговле. Начнем 
 
Фигура Двойная Вершина является зеркальной фигурой Двойное Дно. Причины их появления абсолютно идентичны и стратегия отработки так же идентична, поэтому я буду рассказывать про Двойную Вершину, но вы должны понимать, что это так же аналогично и для ее зеркальной копии.  
 
Логика: 
 
Фигура Двойная Вершина появляется тогда, когда цена движется в восходящем тренде и доходит до первого максимума. На этом первом максимуме происходят продажи, вследствие чего цена начинает уходить на коррекцию, то есть снижаться. В таком случае формируется первый локальный пик, так как покупатели устали, выдохлись и цене просто-напросто нужна передышка - коррекция.  

			
				
					
				
			
		Формирование первой вершины 
 
Далее цена уходит на коррекцию и включаются покупатели. Они откупают падение, таким образом формируя минимум. В их планах продолжить восходящий тренд. И для этого нужно, чтобы цена ушла выше предыдущего локального максимума (первой вершины). Напомню, что пока еще мы не можем никак определить и сказать, что у нас формируется какой-то паттерн, так как сейчас все еще обычное движение по тренду с коррекциями. 

			
				
					
				
			
		Попытка покупателей продолжить тренд 
 
И вот здесь уже формируется ключевой момент: покупатели НЕ МОГУТ обновить предыдущий локальный хай, не могут пробить сформированный уровень сопротивления, у них для этого не хватает сил и ресурсов.  
И НЕ ПРОБИВАЯ уровень сопротивления, цена рисует вторую вершину, которая находится в одной плоскости с предыдущей. В этот момент уже фигура начинает формироваться 

			
				
					
				
			
		Формирование второй вершины 
 
Теперь последний этап: мы видим, что покупатели слабые, у них нет ресурсов продолжать восходящий тренд. Они не смогли обновить предыдущий максимум и, в это же время, продавцы сдержали цену. И в этой ситуации продавцы начинают доминировать. Они видят слабость покупателей и начинают продавливать цену. Так же те начинают закрывать свои позиции и те, кто купил на отметках ниже, увидев смену тенденции. Все начинают понимать, что уверенный восходящий тренд заканчивается, останавливается. Но в этой точке на 100% фигура "Двойная Вершина" еще не сформирована, все равно. Так как сейчас может просто-напросто образоваться флет.  
Поэтому теперь, чтобы фигура окончательно сформировалась - ей необходимо пробить уровень поддержки. 

			
				
					
				
			
		Пробой поддержки 
 
Теперь мы видим, что фигура сформирована и мы можем ожидать ее отработку 

			
				
					
				
			
		Отработка фигуры. Смена тренда. Разворот цены 
 
Основные тезисы: 
 Эта фигура является разворотной - то есть она обязательно должна возникать на восходящем или нисходящем движении. Фигура разворачивает тренд 
 Чем выше Таймфрейм - тем сильнее отработка и надежней фигура 
 Вершины не должны быть сильно далеко друг от друга, чтобы не потерять динамику 
 Важно дождаться подтверждения. Пробой уровня поддержки (либо с ретестом, либо импульсно) будет указывать на формирование фигуры. Обязательно нужно дожидаться подтверждение, чтобы сигнал не оказался ложным 
 Объемы на второй вершине по канону должны быть ниже, чем на первой.  
 
Как торговать 
 
Целью данной фигуры является ее высота - то есть расстояние от линии поддержки до линии сопротивления 

			
				
					
				
			
		Цель фигуры 
 
Точки входа в позицию: 
 
Есть несколько вариантов входя в позицию при данном паттерне.  
 
Самый консервативный и безопасный вход - это когда цена пробивает уровень поддержки, делает успешный ретест и продолжает движение. Таким образом мы получаем подтверждение того, что уровень поддержки теперь стал уровнем сопротивления для цены, а так же, что теперь доминируют покупатели и они не дадут цене снова расти 

			
				
					
				
			
		Ретест 
 
Более опасный вход - это входить в позицию НА пробой уровня поддержки. Таким образом у нас нет гарантии и четкого понимания, действительно ли сейчас отрабатывает фигура "Двойная Вершина" или нет. Так как есть риск, что цена может просто войти во флетовое состояние, либо сформировать другую вершину. Так же важно смотреть, КАК ИМЕННО свечи пробивают уровень поддержки. Чтобы данный пробой не был ложным, свеча должна закрыться телом ниже поддержки, пробив ее с хорошими объемами 

			
				
					
				
			
		Импульсный пробой поддержки  
 
Фигура Двойная Вершина/Двойное Дно встречается довольно часто. Помните, что любые паттерны, фигуры - всего лишь указывают взаимодействие участников рынка. Поэтому обязательно нужно понимать ПРИЧИНУ формирования какой-либо фигуры. То есть не просто искать рисунки на графике, а именно ПОНИМАТЬ логику формирования, психологию участников и только это понимание будет давать предствавление о том, что происходить на рынке в данный момент. 
 
Всем спасибо 
Мир!
				