🤔


						Как говорили ранее, входить в покупки  сейчас будет нерационально, так как рост продолжается уже более  недели без откатов вниз. Мы думаем все уже усвоили урок, что рынок никогда не растет без коррекций.  
 
Сейчас мы рассматриваем 2 варианта: 
1) Продолжаем рост до 51000$ и идем на коррекцию 
2) Идем на коррекцию с текущих 
 
Дело в том, что сейчас Биткоин уперся в долгосрочную скользящую MA200d, которая как правило не так быстро пробивается с последующим закреплением. Для этого инструменту нужно набраться силы для пробоя с закреплением. Также, видно, что индикаторы уже очень сильно перекуплены. Поэтому, в ближайшие дни или даже часы мы ожидаем коррекцию до 43000-44500$, где можно будет входить в покупки с приемлемым коротким стопом. Под 43000$ очень сильная зона поддержки в виде уровня и большого количества скользящих средних. Также, коррекция в эту зону с последующим отскоком вверх подтвердит окончательную смену тренда по Биткоину на бычий. 
 
А самое интересное, что сходив на коррекцию в эту зону мы потрогаем верхнюю границу паттерна Симметричный треугольник, а значит паттерн будет полностью укомплектован и подтвердит смену тренда по Биткоину. Ну и конечно же, в таком случае будет гармоничный откат по Фибоначчи, что добавит еще 1 пункт в копилку смены тренда.  
 
🤟 Понравился обзор или хотите лучше разбираться в криптовалютах и техническом анализе? 
✔️ Тогда подписывайся на канал и ставь лайк!
				