



                                
                                    
                                                                    

            
                                        
                                                                                    BTC , 
                                                
    
                            26 апр, 18:07 
                
            
                                        
                            
                    0 
                
            
                                
        
        
            Поделиться
        
        
            Поделиться
            
                                    Вконтакте
                    Одноклассники
            
        
    
            
                    
    
                
    
            
        
                                        
                                        
                            
                    Курс биткоина опустился ниже $40 тыс.
                    
                
            
                                                

                                
                                
                                
                                                                    
                                                                                                                            
                                                                                                                                    
                                                
                                                    Биткоин начал резко дешеветь после того, как его цена достигла $40,7 тыс.
                                                                                                    
                                                                                    
                                        
                                                                                        
    
    
        
                        
                                                                                                                                            
            
        
            
                                        
                                                                                    
                
    Вечером 26 апреля курс биткоина начал резко снижаться. Стоимость криптовалюты опускалась до $39,1 тыс., хотя еще за несколько часов до этого она достигала $40,7 тыс. По состоянию на 18:00 мск актив торгуется на уровне в $39,1 тыс.

Капитализация биткоина составляет $748 млрд при суточных объемах торгов в $28 млрд, по данным CoinGecko. Доля криптовалюты на рынке — 39,2%.

— Подкаст «Будущее Dogecoin и биткоина». Что будет с рынком криптовалют



    
    
        www.adv.rbc.ru
    



— Эксперт рассказал о росте популярности криптовалютных обменников в России

— Генпрокурор предложил внести в законы ограничения в отношении криптовалют

Больше новостей о криптовалютах вы найдете в нашем телеграмк-канале РБК-Крипто.
                                        
                                                                            
                                
                                
                                                                                
                            
                                            Автор
                                                                
                                                                                                
                                                                                                    Михаил Теткин
                                                                                                                
                                    
            
                    
    
                                    
                                                                            
        
    
        
                                                                                                BTC
                                                                                                                Криптовалюта
                                                                                                                Новость
                                                                                                                Биткоин
                                    
    




                                
                                
                                                                                                                                                                                            