Д


						Всем привет! 
  
Сегодня пойдет речь, почему доллару придет конец, хочу подчеркнуть, что это не значит, что вам срочно нужно бежать и продавать все доллары, потому что другим альтернативным валютам сейчас тоже не сладко, более того мировая экономическая система, основанная на господстве доллара, строилась ни одно десятилетие, поэтому так просто, самая популярная мировая валюта не падет. Речь идет именно о постепенном падении величества доллара, о смене парадигмы, основанной на господстве США в мировой экономике.  
 
Дело в том, что напечатав огромное количество неподкрепленных ничем долларов во время коронакризиса, ФРС разогнала инфляцию до 8% - а это страшные цифры для резервной мировой валюты, ведь огромное количество операций происходят именно с ней. ФРС уже заявили, что в мае и июне будут повышать ставку сразу на 0.5%, но чтобы остановить поезд с несущейся инфляцией им придется ужесточать ДКП, что незамедлительно приведет к рецессии на американском фондовом рынке и экономике в целом. Сейчас индекс доверия потребителей на минимуме - также как это было в 2008 и 2018 годах, и тогда федрезерв, чтобы справится с падением экономики запускал печатный станок, однако сейчас у них нет такой возможности, потому что можно потерять контроль за инфляцией, что приведет к гиперинфляции и неминуемому кризису. Поэтому выход один -  повышать процентную ставку. Федрезерв уже делал так, однако это происходило во времена роста американской экономики и поэтому американцы переживали это достаточно легко. Сейчас доходность по 2-х летним облигациям превысила доходность по 30-летним, (этот показатель демонстрирует, насколько сильной инфляции ожидает рынок облигаций в США) - такая ситуация в США - катастрофа и предвестник надвигающегося кризиса и вот почему: 
			
				
					
				
			
		- на данной картинке видно, что как только доходность по 1-летним и 10-летним облигациям становилась отрицательной, наступал кризис, - это и кризис доткомов в 2001, ипотечный кризис 2008 и даже коронакризис 2020, более того эта доходность становилась отрицательной накануне каждой рецессии с 1957 года!, а сейчас 2-летки уже опережает 30-летки, так что американскую экономику ждут не самые радостные деньки. 
 
 
Сейчас США надо резко повышать ставку, но сделать это со 100% госдолгом к ВВП не получится, ибо это опять же приведет к кризису. К тому же еще давит и геополитическая неопределенность с РФ и КНР, а также дикие цены на газ и нефть. Теперь РФ большое количество торговых операций не будет проводить в $, а скоро и Саудовская Аравия договорится с Китаем о поставках за юани. Еще бы,  безнаказанность США в отношении заморозки золотых активов показала другим странам, что с ними может быть также, поэтому я уверен, что былого доверия к доллару уже не будет.  
 
По итогу ФРС США запутали такой клубок, справится с которым уже не в силах, а Пауэлл продолжает как ни в чем ни бывало говорить, о том, что никакой рецессии не будет. Что-ж у него работа такая, а мы поглядим.. 
 
Почему же это будет именно гибель, а не мимолетная просадка? Сейчас мы живем во время, когда более чем 50-летняя парадигма власти доллара рушится, страны уже не хотят платить комиссию в копилку ФРС, а наглость США уже выходит за все допустимые границы, поэтому придет именно смена доллару, мировая экономическая система уже не будет прежней. А как вы думаете, что придет на смену доллару? Может крипта или, например, юань?
				