П


Центральноафриканская Республика стала второй страной в мире после Сальвадора, принявшей Bitcoin в качестве официальной валюты. Опыт Сальвадора в полной мере раскрывает, почему этот шаг не окажет существенного влияния на экономическое положение страны. Котировки Bitcoin также проигнорировали эту новость.
Источник изображения: криптовалютная биржа StormGain
В борьбе с инфляцией Сальвадор в начале нулевых вывел из обращения собственную валюту, заменив ее долларом США. Это позволило стабилизировать экономику, но привело к ряду негативных последствий.Сальвадорцы в поисках работы активно иммигрируют в более развитые страны, продолжая поддерживать финансово своих родственников. В 2019 году объем переводов на родину составил 1/5 от ВВП или $6 млрд. От 5% до 10% этой суммы присвоили себе международные платежные системы, львиная доля из которых отошла Western Union. Президент Сальвадора Наиб Букеле одними из ключевых целей принятия Bitcoin назвал снижение издержек за трансграничные переводы и уменьшение влияния американского доллара на экономику.Для облегчения принятия Bitcoin правительство выпустило кошелек Chivo, позволяющий без комиссии проводить обмен между криптовалютой и долларами. По телевидению и радио была запущена информационная кампания, а для стимулирования населения использовался бонус в $30 для каждого пользователя. Экономический стимул был достаточно весомый для страны, где эта сумма эквивалентна 0,7% среднего годового дохода на душу населения.Несмотря на все усилия правительства, основным мотивом граждан стало обналичивание бонуса с последующим отказом от использования криптокошелька. Национальное бюро экономических исследований США (NBER) провело исследование, в ходе которого открылись негативные тенденции. Были опрошены 1800 человек с доверительным интервалом в 95% и погрешностью выборки в 1,94%. Так выяснилось, что 61% респондентов больше не обращались к Chivo после использования бонуса.
Источник изображения: nber.org
21% опрошенных слышали о Chivo, но так и не скачали приложение. Одной из ключевых причин они назвали отсутствие мобильного телефона с доступом в интернет.Низкая грамотность населения и отсутствие доступа к информационным технологиям – одни из ключевых причин провала кампании по внедрению Bitcoin. Сальвадорцы привыкли расплачиваться наличными и не доверяют, либо не понимают новые технологии. До запуска Chivo более 70% респондентов не пользовались банковскими услугами и почти 90% – мобильным банкингом.В качестве средства для проведения трансграничных платежей Chivo также не пользуется спросом. В феврале 2022 года только 1,6% денежных переводов были получены при помощи цифрового кошелька, и это у респондентов с установленным на телефоне приложением.
Источник изображения: nber.org
Можно с уверенностью сказать, что в основной своей массе сальвадорцы оказались просто не готовы к новым технологиям, вызывающим непонимание и отторжение. Так чего стоит ожидать от ЦАР, являющейся одной из самых бедных стран Африки с годовым ВВП в $2,4 млрд?..     Аналитическая группа StormGain

