П


						Добрый день уважаемые коллеги! 
Что мы видим по биту?))) Все просто, бит проливается наша задача поймать его и отторговать. 
Ловить мы его будем на уровнях. Видим уровень по фибе на отметке 38741, но скорее всего он его пробьет и видим сильную поддержку на 37742, для себя отметим эти уровни, займем выжидающую позицию и будем действовать по ситуации, даст набрать от этих уровней наберем от них, просядет ниже зайдем ниже). Могу сделать дополнительный скрин ETH если интересно, на основе нашего индикатора (пиши в ком-х) если нужно. 
Всем профита!
				