К


						Уже и слонику понятно, что повторяющиеся ошибки не приводят к новым результатам. Казалось бы очевидные для всех вещи, перестань делать одинаковые ошибки, пробуй что то новое и получишь новый результат. Но мы как упрямое стадо оленей продолжаем делать одни и те же ошибки, формируя циклы на рынке. 
 
И казалось бы остается обнять статистику про 90% потеряют 90% депозита за свои первые 90 дней и плакать. Но, как показывает наука, опыт, практика и здравый смысл, выход есть. 
 
Привычка - вторая натура, не зря так говорят, все слышали про 21 чудесный день, где выдержав цикл, ты сменил привычку. Это работает, проверено, но работает это не только например с желанием бегать по утрам. Работает это также и с нашим трейдом. 
 
Мысли и эмоции это одна целая конструкция. Мысль вызывает эмоцию и эмоция вызывает мысль, разделить их сложно, они взаимосвязаны. Похороните идею избавится от негативных эмоций, если вы думаете, что гнев и страх убивает ваш депозит. Во-первых - эмоции не имеют окраски, это мы начинаем делить мир на белое и чёрное, во-вторых - страх может очень сильно уберечь вас от потерь того же депозита. Нам нужны оттенки серого с эмоциями, не плохо и не хорошо. Нам нужна не незамедлительная эмоциональная реакция, а размышления, что вызвало это? 
 
Целый каскад запускающихся действий приводит нас к все повторяющимся ошибкам, которые в свою очередь ведут к потере депозита. 
 
Топ таких красавцев 
 
Блин, посмотрел на график, а там все без меня улетело, срочно срочно за иксами прыгаю в рынок, боюсь не успеть за поездом. 
 
Как-то плечо маловато надо бы еще добавить. И еще ... 
 
А не усредниться ли мне? 
 
Если цена пойдет еще ниже или еще ниже я докуплю - это хорошая возможность! 
 
Ой закончился депозит, но цена идет ниже, пожалуй пережду просадку. 
 
Я человек простой, почитал чат/статью/блогера - стронг бай, он лучше знает, выглядит как профи. 
 
И так далее, подставь свой вариант.  
 
Мой персональный адок - спешка, я иногда открываю сделки в спешке, дел много и привычка побыстрее обычно заканчивается минусом. Как только с толком, с расстановкой и неторопливо, с размышлениями - все хорошо.  
 
Каскад моей привычки: 
Мысль о том, что нужно сделать кучу дел и все успеть запускает эмоцию страха и нервозность, это в свою очередь запускает следующую мысль, что проанализировать рынок можно позже, а сейчас просто закинусь по одному взгляду в рынок, чтоб не упустить профит. Как правило эта ставка будет убыточной, рынок тут же мне покажет мое место и извиняться за такое не будет. Цена придет к стопу прям очень скоро, что вызывает следующую эмоцию - гнева, который может запустить действие “а не поставить ли мне еще с бОльшим плечом и отыграться?” Финал один, слитые деньги. 
 
Для того, чтоб найти свои циклы  мысли-эмоции-действия-результат, нужно очень внимательно и скурпулезно все выписать. Важно найти триггер. То есть мысле-эмоцию, которая все запускает. Может быть желание заработать смешанное со страхом не заработать, может быть гнев смешанный с неуверенностью и обидой  и так далее. Каждый из нас имеет свои баги, которые приводят к потерям, каждый из  нас на разных уровнях трейда и чем ты выше, тем меньше багов, но дороже ошибки. 
 
Итак: нашел мысле-эмоцию и посмотрел ее маршурт. Как она запускается, что ее вызывает и финал. Финал ты знаешь, слитое депо. Именно над этим мы работаем. Ни одна супер стратегия, ни даже супер опыт не спасут тебя от потерь, ты можешь набить депозит быстро и качественно, а потом прилетит привычечка ставить на ночь усталым ставочку и она ограбит тебя, оставив с носом и в печали. 
 
Разобрался с паттерном. Как теперь искоренить его? Пресловутый 21 день, да, а как ты хотел. Надо работать, надо работать дисциплинированно, не пропуская ни дня, не допуская ни шанса мысле-эмоции ограбить тебя. Ведь это ж твоя голова формирует такое, ты хозяин своих мыслей, Помни ты можешь выбирать мысли. Мысли рождают эмоции и действия, действия рождают твой день, дни складываются в годы, в жизнь. Никогда не поздно наступить своим фу-мыслям на горло, они приводят в персональный ад, скажи им НЕТ. Я буду думать и чувствовать по другому. Я наберусь терпения, я буду нацелен на результат, но без завышенной эйфории ожидания этого результата, я буду работать и выправлять свои мысли в нужное русло, изменять ход жизни в лучшую сторону. 
 
Учимся разрушать нопрофит мысли. Техника работы: 
 
Осознание (пара минут) 
Цель: поместить мысль в сознание, достать ее из рефлекторных моментов, чтоб увидеть врага, посмотреть на эту мысль внимательно, выписать мысль и выписать каскад эмоций, чувств, действий, которые эта мысль вызывает 
Например: ты беспокоишься о нехватке денег, возникает страх, за ним мысль связанная со страхом, вынуждает тело делать действие, ставить без аналитики ставку “абышо”, итог - минус. 
Можно задать себе пару вопросов: Можешь ли ты определить настроение тех мыслей, которые в данный момент путешествуют через  разум? Попытайся сосредоточиться на эмоциях, которые к ним привязаны, и описать их, насколько возможно. Каково при этом состояние твоей души? Состояние тела?  Прямо в этот миг мысли в твоем сознании приносят тебе умиротворение или беспокойство? Осознай реакцию на них всего твоего тела. Напряжены ли плечи? Чувствуешь ли ты бег адреналина по венам? 
 
Сосредоточено размышляем. Без фонов, просто ты и твои мысли 
Цель: ослабить нейроные связи, которые сформировала твоя привычка в мозгу 
В этот момент ты должен осознать, что ты можешь выбирать мысли и реакции, выбирать чувства и эмоции. Выбирай те, которые выведут на путь истинный для депозита. 
 
Ревизия 
Цель: еще раз пересмотреть выписанные мысли и последствия этих мыслей 
Укрепится во мнении, что ответственность за наши мысли, чувства и действия лежит  только на нас, что мы та сила, которая способна удалить пагубные привычки из нашей головы и жизни. 
 
Осуществление 
Цель: расщепить старые нейронные связи и заменить на новые. 
Одновременно с этим процессом осознания своих мыслей, которые приводят к потере депозита, внедряй на их место новые, те которые работают, выпиши все работающие в плюс для тебя конструкции мысль-эмоция-действие и замени ими старые и не профитные, 
 
Нужно сделать усилие, будете уделять 15 минут такой практике в день и через 21 день вы увидите, что уже перестали догонять поезд, перестали слушать чужие рекомендации по входам, перестали торопиться, сосредоточились на том, что получается и что приносит прибыль 
Даже если вы прерветесь, все равно на следующий день продолжайте, не сдавайтесь. Мозг будет идти по пути экономии и дурачить вас старыми привычками, но вооружившись временем, вашими записями и терпением вы победите. 
У вас все получится! 
 
Вдохновлялась прекрасной книгой нейробиолога “Включите свой мозг” Кэролайн Лиф
				