📉


						Всем привет.  
 
Последнее время рынок не дает скучать.  
 
Сил покупателей хватило лишь на рывок к 40300$. Далее их усилия не были поддержаны. 
 
Обратите внимание на текущую свечу. Она полностью поглощает всё усилие, которое показала покупающая сторона.  
 
Объем также не маленький. Даже выше, чем в момент роста. Его я выделил красной стрелкой. 
 
Лонгисты в минусах.  
 
Это хорошо. 
 
Они могут начать крыть свои позиции, тем самым продавая. 
 
Плюсом пойдут стопы, которые были выставлены в момент откупа. 
 
Всё это рыночные продажи.  
 
К ним могут подключиться и другие участники рынка. Они начнут продавать. 
 
Свеча закрывается без существенной тени снизу, что говорит об отсутствии сопротивления покупателей. 
 
Совокупность всех этих факторов говорит о том, что цена может упасть еще ниже.  

				