П


						#BTCUSDT #обзор  
Не дают нам нормальный Шорт к цели, но и Лонг не дали набрать. Кто брал шорты - вас должно было вынести в БУ. Мы вновь пришли в Зону выгодных продаж.  
 
Капитализация рынка 1949 млрд., индекс доминирования 42.61%. 
Индекс страха и жадности -  40   (Страх). 
 
На данный момент я нахожусь без позиции, брать Лонг хочу у поддержки 12 и 4ч ТФ.  
 
По младшему ТФ 1ч мы находимся до сих пор в Рендже и сегодня пришли к его верхней границе.  Полноценное закрепление выше 43200, то есть выше верхней границы - приведет к походу выше, на тесте согласно младших ТФ можно попробовать взять Лонг. 
Но было конечно красиво оформить девиацию снизу, и набрать Лонги ниже.  
 

			
				
					
				
			
		 
Пока мы торгуемся в узком диапазоне после пампа, а быть точнее в рендже.  
Наш инструмент - индикатор Trade Soul дает поскальпить своим владельцам внутри дня, и забрать некоторые движения. 
 
Показываю отработку ETH и  BTC   за сутки, 8.06% движения можно было охватить в обе стороны.  
 

			
				
					
				
			
		 
Фондовые рынки вчера снижались. 
Dow Jones снизился на 1.29% , Nasdaq  упал на 1.32%,  S&P 500   прибавил 1.23%, закрывшись на 4456. 
Нефть уже выше 122, индекс доллара чуть ниже 98.8 
ФРС в лице Лорреты Местер вновь заявило о необходимости сокращения баланса и повышения ставки на 0.5%. Месяц назад на такой риторике  S&P 500   к 4100 откатился бы за пару дней. Но сейчас реакция рынка вполне умеренная, потому что, во первых, реальная процентная ставка сейчас вообще отрицательная, во-вторых - на первом месте сейчас геополитические риски. 
 
Вчерашнее заявление Путина о переходе к расчетам за газ в рублях - серьезный удар по существующему мировому порядку, который основан на экономическом, военном и информационном доминировании Запада.   
Если к тренду «рассчитывайся за энергоносители в национальных валютах» присоединится Саудовская Аравия, которая уже обсуждает с Китаем перевод расчетов за нефть в юани, то ситуация для статуса доллара, как мировой резервной валюты, станет угрожающей.  
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻 

				