Б


В понедельник, 27 декабря, торги по паре BTC/USD завершились небольшим снижением. Биткоин подешевел на 0,12%, до $50704. На американской сессии цена повышалась до $52088. Росту котировок способствовало ралли на американском фондовом рынке. Индекс S&P 500 устроил забег к $4791,18, обновив исторический максимум. Настроения улучшились, несмотря на быстрое распространение омикрон-штамма. Доллар также находился под давлением на валютном рынке.
Неудачная попытка пройти сопротивление $51800 привела к падению курса на 6,6%, до $48657. «Бычье» движение было прервано. Цена снижалась быстро без откатов. На фьючерсах по биткоину крупных продаж и покупок не наблюдалось. Во время падения покупатели пытались защищаться на уровнях: $50350, $49800 и $49000. Так как эти уровни были интересны покупателям и на них зафиксированы повышенные объемы, то теперь они выступают сопротивлениями.
Цена стабилизировалась выше $49000. Продавцы закрепились ниже горизонтальной поддержки $49500. Позиции биткоина серьезно пошатнулись. Возросли риски дальнейшего снижения к зоне $47934 (61,8% от роста с $45456 до $52088) – $47570 (трендовая линия от минимума $42000). 
