🔎


						✋🏻 Всех приветствую на Moneta💎 
 
    Друзья, недавно делал более глобальный обзор по битку, там так же указал текущий уже сформировавшийся Симметричный треугольник, но сегодня разберем его поближе, чтобы был ясна ближайшая перспектива. Уже более, чем два месяца мы находимся в консолидации, то есть нет ни пампа, дампа, как такового, у нас происходит боковое движение на рынке(неопределенность). 
 
    Из последних новостей по крипте: 
 
▫️ С момента активации хардфорка London протокол  Ethereum   сжег свыше 2 млн ETH. 
С момента активации хардфорка London в августе 2021 года сеть  Ethereum   сожгла свыше 2 млн ETH на сумму более $7 млрд. Лидером по объему выведенных из обращения монет является NFT-маркетплейс OpenSea с показателем 230 044 ETH 
▫️Ведущий банк Канады использует сеть Ripple для осуществления трансграничных платежей. 
Один из крупнейших банков Австралии National Australia Bank (NAB) совместно с Canadian Imperial Bank of Commerce (CIBC) использует технологию Ripple для осуществления международных платежей.  
 
 📚Вывод такой: друзья, в ближайшее время жду пробой трендовой, после чего импульс к Локальному сопротивлению. 
 
Мои цели: указал на графике! 
📃Торгуем, но не забываем про риск менеджмент. Мнение автора может не совпадать с вашим. Всем профитов! 

				