B


						 BTC   81 день находился в боковике с нижней границей 33000$ и верхней 45000$, сейчас можем наблюдать пробой и выход вверх из этого диапазона. Обращая внимания на индикатор  RSI , сейчас находимся в сильной зоне перекупленности и необходимо "остудить" показатели осциллятора, в следствии чего напрашивается коррекция на цене. Так же, если обратим внимание на саму динамику в поведении цены, мы находимся в параболе, поэтому стоит рассчитывать как минимум на боковик. На графике белым маркером отобразил наиболее вероятный сценарий. Если цена уйдёт в боковик, сбросив тем самым перегретость  RSI , коррекция будет не такой сильной. 
				