Б


В данный момент мы наблюдаем коррекцию к общему нисходящему тренду на криптовалютном рынке. Технологические акции и криптовалюты коррелируют, однако текущий рост BTC происходит в отсутствии существенного позитива по фондовым бумагам. Нечто похожее наблюдалось в осенью, когда цифровые активы заметно опережали “акции роста” по позитивной динамике. Закончилось это началом глубокой коррекции как по технологическим акциям, так и криптовалюте.
Разумеется, при построении прогнозов не стоит полностью полагаться на историю, однако учитывать события недавнего прошлого все таки стоит. Особенно, если мы постулируем взаимосвязь политики ФРС и динамики криптовалютного рынка. Если мы считаем, что масштабные стимулы американского регулятора привели к росту стоимости цифровых активов, то следует ожидать и падения цен в случае сворачивания поддержки. Сейчас в пользу повышения ставки ФРС говорят как прогнозы по инфляции, которая может в январе достигнуть 40-летнего максимума, так и сильные данные по рынку труда США.
Если же ориентироваться только на динамику спроса и предложения, то в глаза бросается слабая основа для текущего взлета котировок BTC. В краткосрочном периоде следует ожидать возврата котировок к $40-41 тысячи за монету. Что касается долгосрочной перспективы, то вероятность движения к $29 тысячам все еще сохраняется. Важно иметь ввиду, что с ноября по январь главная криптовалюта успела подешеветь на 50% - это довольно большая цифра за столь малый промежуток времени. Таким образом, актив может даже закрыть февраль в небольшом плюсе и возобновить падение только в марте. Стоит помнить, что даже на медвежьем рынке 2018 года наблюдались “зеленые” месяцы, однако глобальная тенденция все же была нисходящей.
  
