М


						#BTCUSDT #обзор  
Вновь обновили максимум на отметках 48189, опять без каких либо откатов пошли обновлять локальный максимум. Не очень я люблю такую фазу рынка, когда ММ решил просто гнать цену, не давая набрать ритейл трейдерам позицию, такое явление происходило постоянно в прошлом году. А набирать позицию по текущим без каких либо факторов - это абсурд! 
 
Капитализация рынка 2136 млрд., индекс доминирования 42.2%.  
Индекс страха и жадности - 56(Жадность). 
 
На графике отметил - FVG 4ч ТФ на отметках 45683, который по сути должны перекрыть.  
Я все таки жду откат в зону интереса и перекрытие FVG 4ч ТФ. Что бы набрать уже полноценный Лонг. 
Альтернативный вариант - немедленное закрепление выше 48200. После чего следующей целью для Биткоина будет взятие 50К. 
 
Смотря на младшие ТФ, мы видим зону выгодных продаж, а так же сломленную структуру.  
Я попробую ОЧЕНЬ РИСКОВЫЙ ШОРТ до перекрытия FVG 4ч ТФ. 
 

			
				
					
				
			
		 
Фондовые рынки вчера росли. 
Dow Jones добавил  0.27% , Nasdaq  вырос на 1.31%,  S&P 500   стал дороже на на 0.71%, закрывшись на 4575. 
Индекс доллара по прежнему выше 99, хотя и начал снижение, нефть продолжает падать и уже около 108 (BRENT), золото 1926.  
Главная интрига этой недели - как разрешиться ситуация с оплатой газа рублями. Вопрос должен быть решен до 31 марта. 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻 

				