B


						Добрый день, дорогие трейдеры☀️ 
 
Биткоин остановился на отметкеб 38520$. Видим, как пошел небольшой откуп. Не сказать, что покупатель яростно приобретает, но силу проявляет.  
 
На ТФ4-12Ч сформировался бычий дивер. Данный сигнал говорит о том, что:  
 
1) Произошла остановка, будет консолидация или закрытие выпадения.   
2) Появился покупатель, который готов закинуть цену выше.  
 
Написать можно много чего, как бычих и медвежих сигналов, но я жду ретеста середины канала, а дальше - посмотрим.  
 
Треугольник, который рисовал ранее, у нас отлично отработал.  
 
Очень нравится  MACD  на ТФ 12Ч, скользящие очень классно смотрятся, плюс  RSI  тоже в перепроданности.  
 
Пока что так, давайте сегодня сделаем разбор монет, пишите, что сегодня посмотрите в комментрии👇
				