Б


						Всем привет. Мы снова возвращаемся в строй и готовы продолжать работу.  
 
На первом графике мы отметили ситуацию на дневном таймфрейме. На втором графике мы отметили очень важный индикатор, о котором расскажем чуть ниже.  
 
На дневном таймфрейме хочется отметить несколько важных зон. Цена долгое время тестировала первую зону (44 500 - 45 000 дол.). Если быть точными, то цена тестировала эту зону пять раз. Только после многочисленных тестов цена смогла пробить эту зону. Сейчас эта зона выступает в качестве поддержки.  
 
Мы ожидаем, что цена продолжит свое движение дальше. Возможно цена вернется протестировать зону поддержки, но после этого восходящее движение с большой вероятностью продолжится.  
 
На втором графике мы отметили очень важный индикатор, который помогает нам определить направление тренда. Уже две недели подряд столбцы индикатора закрашиваются зеленым цветом. Это дает нам понять, что тренд сменился. Мы уже открыли несколько позиций и продолжаем их держать дальше. Также стрелочками мы отметили, как это было раньше и как на это реагировала цена. 
 
💚 Ставьте лайк и подписывайтесь, чтобы получать больше подобных идей. Мы часто делимся бесплатными сигналами. Не пропустите!
				