Н


						Цена опустилась под зеркальный уровень, который теперь вновь выступает уровнем сопротивления. Данный уровень я указывал в недавнем разборе, как основное условие для определения направления движения цены. На данный момент, на графике можно выделить локальный, бычий клин, который перешёл в стадию отработки. В ближайшее время я ожидаю тестирование зеркального уровня и продолжение нисходящего движения. Мы получили уверенное закрепление цены под зеркальным уровнем, теперь для более уверенного подтверждения необходимо дождаться ретеста данного уровня.
				