С


Рынок криптовалют на выходных получал умеренную поддержку розничных покупателей в течение выходных. За прошедшие сутки капитализация всех монет выросла на 0.22%, по оценке CoinMarketCap, подобравшись к $1.97 трлн.Биткоин локально перепродан
Топ альткоинов теряют 11–19% за неделю, но на выходных находили своих покупателей. Отметка в $2 трлн общей оценки крипты на прошлой неделе превратилась в локальное сопротивление, откуда усиливались продажи. Тем не менее, сильные покупки на спадах все еще не дают рынку сформировать нисходящую спираль.Криптовалютный индекс страха и жадности застрял на выходных у отметки 23, указывая на экстремальный страх. С 18 ноября этот индекс курсирует в нижней половине шкалы. Оптимисты, тем не менее, могут обратить внимание, что индикатор отскочил от уровня 10. Провал сюда в мае-июле совпадал с минимумами внутри импульса, намекая на потенциал технического отскока.Криптовалютный индекс страха и жадности застрял в страхе
Технический анализ также позволяет надеяться на отскок в BTC/USD, где RSI на дневных графиках демонстрирует попытки выйти из зоны перепроданности ниже 30, а цена курсирует вблизи области разворота в сентябре.Более долгосрочный взгляд на рынок криптовалют заставляет с большей осторожностью смотреть на его перспективы. Биткоин находится в нисходящем коридоре с ноября прошлого года, опустившись к концу прошлой недели до его нижней границы. Локальная перепроданность – это шанс на отскок, но общий тренд по-прежнему направлен вниз.Инвесторам в криптовалюты пока не следует отбрасывать идею 4-летних циклов в биткоине, которые влияют на весь сектор. По этой гипотезе 2022 может оказаться повторением 2018 и 2014 – годов медвежьего рынка после всплеска в предшествующие два года. Таким образом, стоит обращать повышенное внимание на то, сумеет ли крипторынок вернуться к росту в ближайшие дни и недели. Сильный старт года позволит отбросить эти опасения.Команда аналитиков FxPro

