🤔


						Как мы видим по Биткоину продолжается боковик уже практически неделю. Цена активно пытается закрепиться выше уровня 46168$ и долгосрочной скользящей MA365d. Судя по свечным моделям покупатели доминируют над продавцом.  
 
Сейчас главная задача пробить и закрепиться выше MA200d. Однако, мы не думаем, что закрепиться получиться очень быстро. Поэтому, ожидаем в ближайшее время рост примерно до 51500$ и далее коррекцию вплоть до 44500$, так как многие по таким высоким отметках захотят зафиксировать прибыли.  
 
💰 В целом сейчас тренд бычий, поэтому работаем строго от покупок и не используем шорты. Также, более привлекательно покупать сейчас альты, так как многие еще не показали весь свой потенциал в плане роста.  
 
🤟 Понравился обзор или хотите лучше разбираться в криптовалютах и техническом анализе? 
✔️ Тогда подписывайся на канал и ставь лайк!
				