В


						Основное: 
1) BTC   - цена за день , пыталась снова пробить уровень 41.6к -42к, который отмечался ранее в дневном и вечернем обзоре. 
Так же, отмечалась возможный локальный выход во флет после повышения индекса страха и жадности . Что бы цене пойти дальше, необходимо пробить уровень сопротивления и закрепится выше  0.236 по Фибоначчи. 
Ожидал ,что  BTC   и дальше будет коррелировать за фондовыми индексами,  но этого не произошло. 
 
2) SPX   - мои ожидания не подтвердились , цена ломает нисходящий тренд и тестирует уровень 4400. 
 
3) NDQ   - так же, пробивает нисходящий тренд и теперь бывшее сопротивление может выступать поддержка ,либо обозначит ценовой диапазон в котором  NDQ   войдет , если не пробьёт 14500. 
 
PS: никто больше не видит тройное дно на  SPX   и  NDQ   ? 
 
Экономический календарь:  
13:30 RUB Решение по процентной ставке (мар)  прог. 20,00% 
17:00 USD Продажи на вторичном рынке жилья (фев)  прог. 6,10M			 
						 
 
Другие инструменты:  
1)LUNAUSDT- формирует все более явную модель ГиП. Сейчас инструмент подходит к  линии поддержки, при неудачном пробитии данной поддержки, формация может оказаться сломанной. 
 
 
2) AVAXUSDT   - есть поджатие у трендовой выше РОС .Можно смотреть в сторону отскока и ретеста 66$, если конечно формация останется актуально до утра. 
 
 
3)XTZUSDT- монета все еще движется внутри большого тренда (1Д ТФ). В последний год цена имеет схожести по  протяжённости потенциальных циклов. Инструмент для тех кто может подождать. Так же, между двух  локальных уровней образовалась консолидация. Можно рассматривать лонги со стопами ниже локального уровня , который в любом случае будет находится даже ниже глобальной трендовой. 
 
 
Итог: 
Самые интересные монеты :  LUNAUSDT    AVAXUSDT    XTZUSDT   
Ожидаю негативного движения фондовых индексов. 
Всем мир.	 

				