С


						#BTCUSDT #обзор  
В пятницу мы пришли к поддержке 12ч ТФ, после чего все выходные мы торговались в узком диапазоне 39900 - 39300. Уже сегодня утром мы увидели агрессию и давление продавца, чем самым прямо сейчас уже вышли за рамки данной поддержки.  
 
Капитализация рынка 1804 млрд., индекс доминирования 42.0%. 
Индекс страха и жадности - 23 (Чрезвычайный страх). 
 
На данный момент я не вижу никакой инициативы от покупателя.  
Напоминаю вам про не перекрытый WICK в районе 36377, который находится в зоне выгодных покупок по младшем ТФ, а так же ликвидность на отметках 37000.  
 
 Так вот, мы находились в зоне ОТЕ, как мы можем наблюдать сейчас мы из нее выходим вниз.  Ниже у нас значения 0.705 - 0.790 которые как раз выступают  Discount    OTE  , в котором находится полка ликвидности + Wick + Зона выходных покупок.  
  Тут и напрашивается вывод что стоит в ближайшее время ожидать цену по  BTC   там, и смотреть в моменте на реакцию от этого всего, и принимать решение. 
 
   Я рассказал вам про текущее виденье на рынок, но мы можем и не сходить туда куда я предполагаю.  
 
Если натягивать сову на глобус, а именно смотреть текущую структуру по 4ч ТФ. Почему сову на глобус? - Так как мы торговались в рендже и структура тут не особо уместна, но все же….    
 
В случае если прямо сейчас появится покупатель и мы пойдем выше, сломаем структуру на отметках 39985 - тогда нас ожидает продолжение роста.   
 
Крипта продолжает коррелировать с фондовым рынком и остается выше 90%, так что следует уделить внимание на мониторинг и анализ индекса  S&P500  .   
По фоновому рынку на этой неделе продолжаются отчеты компаний в США, также выйдут данные по деловой и производственной активности, рынку недвижимости и рынку труда. 
 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻 

				