П


Скорость оттока Bitcoin на адреса пользователей превысила 96 тыс. BTC в месяц, а суммарный баланс криптовалютных бирж достиг минимума середины 2018 года – 2,47 млн BTC. В накоплении участвуют как мелкие игроки, так и киты. Так почему же ходл-настроения не приводят к росту цены? Источник изображения: криптовалютная биржа StormGain
Причина в том, что основной инвестиционной силой для криптовалют с 2020 года служат институциональные инвесторы – крупные компании с вложениями от $1 млн. Их интерес в значительной степени влияет на текущие цены.Источник изображения: BofA Global Research
Из-за роста инфляции, достигшей в США в марте 8,5%, финансовое сообщество ожидает от ФРС более решительных действий на майском заседании. Регулятор будет вынужден вновь поднять ключевую ставку (вероятно, сразу на 0,5%). Для участников рынка это означает рост ставок по кредитам и иным заимствованиям, из-за чего интерес от высокорискованных активов смещается к более консервативным инструментам. Так, на днях Pantera Capital объявила о закрытии приема инвестиций в криптовалютный фонд, который за полгода собрал $1,3 млрд.О переоценке ценностей и отказе от рискованных продуктов свидетельствует традиционное снижение фондового рынка при переходе ФРС от мягкой монетарной политики к ее ужесточению: с начала года индекс S&P 500 просел на 7,8%.Кто-то может возразить, что нельзя сравнивать между собой криптовалютный и фондовый рынки. Однако статистика свидетельствует о появлении взаимосвязи как раз с массовым приходом институциональных инвесторов в крипто в 2020 году. По состоянию на март 2022 года, по оценке Arcana Research, коэффициент корреляции между динамикой Bitcoin и S&P 500 составил 0,497.Источник изображения: blogs.imf.org
Более наглядно это отражено в анализе Coinbase (NASDAQ:COIN) с применением z-оценки, когда для сравнения динамики цен значения предварительно «калибруются» относительно собственного разброса показателей (стандартные отклонения относительно средних значений). Такой подход и вовсе демонстрирует более устойчивое положение криптовалюты, поскольку в марте акции трижды корректировались на два стандартных отклонения, тогда как как Bitcoin – только на одно.Источник изображения: coinbase.com
Как мы видим, из-за ожидания дальнейшего ужесточения монетарной политики в цене снижается большинство рисковых активов, не исключая Bitcoin. Интереснее другое – как долго это продлится?Согласно статистике, в большинстве случаев после первых 6-12 месяцев от начала повышения ставок ФРС рынки возвращались к росту. Исключением стал период начала 70-х с введением нефтяного эмбарго.Источник изображения: www.truist.com
Сложно сказать, будет текущий цикл похож на рецессию 70-х, или «посадка инфляции» окажется более мягкой. В большинстве случаев после непродолжительной паузы интерес к рисковым активам возвращался с новой силой. Аналитическая группа StormGain 
