У


						Всем привет. Очень коротко и тезисно опишу тему свечей и свечного анализа. Думаю это будет полезно новичкам. Итак, приступим 
 
В техническом анализе существует множество инструментов для аналитики и считывания графиков. Само отображение графика, цены можно предствить по разному. Существуют линейные графики, крестики-нолики, бары и тд. Но самым эффективным и информативным отображением цены является график японских свечей. 
 
Свеча состоит из 4 точек: 
1. Цена открытия  
2. Цена закрытия 
3. Минимальная цена 
4. Максимальная цена 
 

			
				
					
				
			
		Из чего состоит свеча 
 
Каждая свеча на графике показывает изменение цены и соответствует тому  Таймфрейму, который у вас выбран. То есть если у вас выбран 1ч ТФ, то каждая свеча показывает движение цены за период 1 час. Если 1 недельный ТФ - то изменение цены, соотвественно, за неделю.  
 
Тезис: 
 Свечи показывают динамику изменения цены за определенный промежуток, период времени. 
 
Растущую (зеленую) свечу называют бычьей свечей, снижающуюся (красную) медвежьей 

			
				
					
				
			
		Бычья и медьвежья свечи 
 
Как читать свечи и их анализировать: 
 
Для того, чтобы успешно и правиль анализировать японские свечи, необходимо учитывать несколько важных правил: 
 
1. Чем выше Таймфрейм - тем надежнее и сильнее сигнал. 
Это универсальное правило применимо ко всему теханализу в целом. На бОльших Таймфреймах сигналы и изменения цены более долгоиграющие и имеют больший потенциал движения, чем на мелких ТФ, где сигналы отрабатывают очень быстро и имеют короткое движение. Соответственно, свечи анализировать нужно по такому же принципу. 
 
2.  Размер Тела свечи и размер ее теней.  
 Большие полнотелые свечи роста (зеленые) и с короткими тенями - указывают на доминирующую силу покупателей, а так же, что в данный момент идет сильный растущий тренд. Такие свечи говорят об истинности направления и на то, что на рынке нет неопределенности.  
  Короткое тело свечи, но большая тень - указывает на то, что между покупателями и продавцами происходит борьба, и участники рынка не определились с дальнейшим движением цены, нет доминирования одной из сторон. Поэтому, это является сигналом к коррекционному движению или началу флета. 
3. Соотношения тела свечи к ее теням 
Чем меньше тело свечи и чем длиннее ее тень - это один их сигналов на разворот цены. Так как показывает начало доминирования, победу одной из сторон участника рынка. Чуть подробней об этом опишу ниже 
 
4. Где именно свеча находится 
В анализе свеч очень важно учитывать ее месторасположение. Так как если свеча находится на уровне, то она будет являться сигналом, но если по ходу движения цены - нет 
 
5. Обязательно нужно дожидаться подтверждения 
Свечи - это индикатор взаимодействия участников рынка. И для более точного сигнала и правильного анализа, любая комбинация свечей обязательно должна подтверждаться, иначе сигнал может быть ложным. 
 
Виды свечей: 
 
Очень условно можно разделить свечи на 2 вида: 
 Свеча продолжения тренда 
 Разворотная свеча 
Свечи продолжения тренда имеют большое тело и короткие тени. Они указывают на полное доминирование одной из сторон, на уверенное дельнейшее движение и продолжение тренда 

			
				
					
				
			
		Свечи продолжения тренда 
 
Разворотные свечи нужно анализировать на уровнях, либо на вершинах тренда. Тогда эти свечи будут нести определенный сигнал. Такие свечи обычно имеют длинные тени и короткое тело. 
Так же важно понимать, что разворотные свечи скорее сигнализируют о смене текущего направления движения цены. Поэтому не всегда разворотные свечи сигнализируют о развороте всего тренда. К примеру, это может быть либо началом коррекциионного движения, либо флетового. 
 
Здесь я выделю 3 самые эффективные вида разворотных свеч: 
1. Поглощение 
2. Молоты (падающая звезда) 
3. Доджи 
 
1. Поглощение. 

			
				
					
				
			
		 
Бычье поглощение - когда свеча роста полностью перекрывает свечу на падение, при этом в идеале, чтобы тело растущей свечи еще и перекрывало тени падающей свечи. Тогда это очень хороший сигнал разворота. 
Медвежье поглощение - это наоборот, когда падающая свеча полностью перекрывает растущую. 
 
Логика: участники рынка полностью сломили ход тренда. При бычьем поглощении покупатели выкупили все предложение и перекрыли падение - указав на свою доминацию и на преобладание ресурсов. При медьвежьем - продавцы полностью перекрыли все покупки своими продажами и покупатели не в силах выкупить все сформированное предложение 
 

			
				
					
				
			
		Бычье поглощение 
 

			
				
					
				
			
		Медвежье поглощение 
 
2. Молоты (падающая звезда) 
Не вдаемся в детали названий, сама логика образования так называемых молотов - это когда у свечи есть относительно короткое тело и длинная тень в одну из сторон. Размер тела примерно 1/3 всего размера свечи. 
 

			
				
					
				
			
		 
Логика: к примеру цена движется вверх, к уровню. При подходе к уровню открывается свеча, покупатели ПЫТАЮТСЯ пробить данный уровень, но продавцы сильнее и в итоге свеча закрывается маленьким телом и длинной тенью вверху. Таким образом мы видим, что продавцы перехватили инициативу и не дали пробить уровень и закрыться вверху. Следующая свеча верноятнее всего будет так же на снижение, так как у покупателей не остается просто ресурсов для движения вверх и это сигнализирует о развороте движения цены. 
 

			
				
					
				
			
		Падающая звезда 
 

			
				
					
				
			
		Молот 
 
3. Доджи 
 
Доджи - это свечи с одинаковой (или почти одинаковой) ценой закрытия и открытия.  
 

			
				
					
				
			
		 
Логика: Доджи показывает что на рынке практически нет торгов, либо нет какой либо направленности цены. Нет понимания и нет движения у участников рынка. Свечи открываются и зщакрываются примерно по одной цене. 
И здесь есть важный момент, о котором говорил вначале: если такие свечи возникают не на уровнях, а просто по ходу движения тренда, либо во флете - они ни о чем не говорят, даже скорее они говорят о продолжении этого направления. Но если доджи возникают на уровнях, на пиках - то это может быть сигналом к смене направления и развороту цены. 
 

			
				
					
				
			
		Медвежий разворот 
 

			
				
					
				
			
		Бычий разворот 
 
Свечной анализ - это один из видов технического анализа и, естесственно, нельзя полагаться только на него. Графики и свечи всего лишь показывают взаимодействия участников рынка, поэтому важно всегда проводить полный, комплексный анализ актива.  
 
Всем мир! 

				