B


						Безупречно отработали предыдущую идею по продаже биткоина от 48 тыс до  40   тыс$.  
 
Ралли доллара США и падение фондовых индексов вызвал глава ФРС США. Он одобрил возможность многократного повышения ставки на 0,5% на предстоящих заседаниях ФРС.  
Комментарии членов FOMC предполагают, что ФРС необходимо повысить ставки три раза по 50 базисных пунктов. Согласно последним данным  CME  FedWatch Tool, вероятность повышения ставок 4 мая составляет 99,6%, 15 июня — 69,8%,  27 июля — 58,4%.  
 
Из значимых событий можно выделить решение Binance ограничить доступ к своим сервисам клиентов, которые живут в России и имеют активы общей стоимостью более 10 тыс. евро. Такие клиенты смогут использовать только функцию вывода средств. 
  
После падения цена торгуется в узком диапазоне. На текущей неделе в центре внимания остается динамика индексов  S&P 500   и Nasdaq.  
  
Сначала года биткоин подешевел на 14% и остается торговаться в широком диапазоне с границами 33-48тыс$. Позиции покупателей слабые.  
Продавцы доминируют на фоне сворачивания стимулирующих мер и ужесточения дкп США. 
 
Технические индикаторы благоприятно стоят для продолжения нисходящего движения по старшим тф.  
Рассматриваю шорт с целью 33600$
				