B


						 BTCUSDT    
 
Сегодняшняя свеча на ТФ 1Д поглотила полностью бычий импульс, что не есть хорошо.  
 
Цену биткоина активно давят вниз, останавливаемся на поддержке 38-39$. На данный момент мы остаемся еще в глобальном восходящем канале, мы его еще не пробили.   
 
Нижняя динамическая линия является довольно-таки хорошей поддержкой. Думаю, от нее мы и увидим хороший отскок, где и альты покажут рост. А дальше нужно будет смотреть.   
 
Не исключаю, что нижнюю динамическую линию будут стараться пробивать сквизами вниз для выносов стопов и потери надежды на рост.  
 
Да, ситуация крайне неприятная. Маркетмейкер высасывает все силы и надежды на рост. Держатели криптоактивов начинают закрывать свои позиции в минус, что и является первостепенной задачей рынка.  
 
Желаю удачи и терпения ❤️ Ссылка на канал 👇
				