Н


Для национальной валюты ведущими факторами роста являются крепкая экономика государства, высокий спрос на товары за границей, международный авторитет и уверенность граждан в завтрашнем дне. Будучи децентрализованной валютой Bitcoin лишен национальной привязки, поэтому основной движущей силой для него являются вера сообщества, степень распространения и признания криптовалют.Источник изображения: криптовалютная биржа StormGain
Поскольку Bitcoin даже ведущими аналитическими агентствами признается хранилищем ценности, основной метрикой для него является накопление монет. Чем больше людей верит в дальнейший рост цен, тем активнее они придерживают Bitcoin на кошельках. Согласно последним данным агентства Glassnode, доля монет, находящихся без движения от года, вновь превышает 60%. Источник изображения: glassnode.com
Чем дольше монеты остаются без движения, тем более холодными цветами они отображены на графике. Каждая последующая коррекция (будь то распродажа 2018 года или 2021 года) вызывает меньший прилив предложения на криптовалютные биржи, поскольку все меньше монет переходят из рук в руки. Майнинг продолжается, но уже добыто 90% всех монет.Из-за преобладания ходл-настроений криптовалютные биржи испытывают отток средств со скоростью 42,9 тыс. BTC в месяц.Источник изображения: glassnode.com
Однако факта накопления и веры в светлое будущее недостаточно, чтобы от коррекции перейти к росту. 2022 год подготовил сразу несколько вызовов для инвесторов – это и ужесточение монетарной политики ведущими регуляторами, и эскалация конфликта на российско-украинской границе, и рост глобальной инфляции.Статистика также свидетельствует не в пользу скорейшего выхода из текущей коррекции. Так, по оценкам Питера Брандта, Bitcoin требуется от 21 до 40 месяцев, чтобы обновить исторический максимум.Источник изображения: twitter.com/peterlbrandt
Если Брандт прав, то следующий ATH (all time high) мы увидим не раньше августа 2023 года.  Аналитическая группа StormGain

