B


						#BTC 
Движение внутри нисходящего канала продолжается, уже 2 раза были выходы с него, однако закрепиться за его пределами особо не получилось и мы возвращались через небольшое количество времени обратно. Позиции в среднесрок на фьючерсах я пока не набираю, но жду восходящего движения для фиксирования оставшихся позиций купленных монет на споте, но если дадут хорошую точку входа или выход уверенный за пределы флага, то можно попробовать закупить с небольшим стопом. 
 
#BTCDOM 
Через небольшую коррекцию уже пришли к зоне 41.5%, постепенно поджимают к глобальной поддержке 40%, в случае его пробоя может развиться серьёзная коррекция, вследствие чего мы получим новый альт сезон.
				