B


						Фундаментальненько 
 
Премьер-министр России Михаил Мишустин, цитата: 
 
"Необходимо интегрировать механизм оборота цифровых валют в финансовую систему страны" 
 
Цитата из СМИ: 
 
На встрече замруководителя ЛДПР и председатель комитета Госдумы по труду Ярослав Нилов высказался за регулирование криптовалют и против их запрета. В числе прочего он предложил создать в регионах «криптограды» – особые оффшорные зоны, «куда приезжает гражданин любого государства, имеющий криптовалюту, где можно ее легализовать, уплатить налоги, получить преференции и реализовывать свои проекты» 
 
Перемолоть газ в биткойны 
 
Идею о том что мир начнет использовать майнинг для более выгодного уничтожения излишков газа я озвучивал несколько месяцев назад. Но вообще то я это в шутку написал. Типа если газ станет некуда продавать, то его можно просто перемолоть в биткойны на местах, что окажется даже выгоднее по деньгам, чем его перепродажа вместе с затратами на транспортировку газа. Но тут ребята не шутят, цитата из СМИ: 
 
Международный нефтяной гигант ExxonMobil* запустил пилотную программу добычи криптовалют за счёт избыточного природного газа из нефтяных скважин в Северной Дакоте (штат США). Для этого он заключил сделку с Crusoe Energy Systems  Inc.   — компанией, занимающейся решениями для сжигания природного газа. Ресурс будут забирать из нефтяной скважины в Северной Дакоте, чтобы обеспечить электроэнергией на месте оборудование для майнинга криптовалют, работающих на основе алгоритма консенсуса Proof-of-Work. 
 
* ExxonMobil - американская компания, одна из крупнейших нефтяных компаний в мире, одна из крупнейших корпораций в мире по размеру рыночной капитализации. Штаб-квартира компании расположена в городе Ирвинг, пригород Далласа, штат Техас, США. 
 
Газовый коллапс 
 
Мистер Байденко из Америки обещал Европе газ по $660 баксов за тыщкуб (правда очень мало газа, размером примерно с плевок на лицо), но газовые компании всё же делают верный вывод - "перемолоть в биткойны профитнее чем перепродавать газ" (затраты на транспортировку, страхование транспортировки, отстрел от сомалийских пиратов, итд). Ценность газа поднимется везде, из-за того что газодобывающие компании рано или поздно действительно начнут майнить крипту по-крупному. 
 
Любопытно что для России это действительно интересный ход конём. Дело в том что майнинговое оборудование производит в основном Китай, который всеми силами на стороне России и ни на какие санкции против России никогда не согласится. Так что бесперебойные поставки майнингового оборудование - есть, самая дешевая электроэнергия в мире - есть, полюс холода планеты* на территории страны - есть, поиск путей куда бы её применить чтобы санкции не мешали - теперь тоже есть. Так что я всё больше склоняюсь что Газпром станет крупнейшей майнинговой компанией мира :) 
 
* Полюс холода планеты - самая холодная точка на Земле. Находится вовсе не на северном или южном магнитных полюсах. Самая холодная точка планеты находится в Якутии, на территории России. Затраты на охлаждение одни из самых больших затрат в майнинге. Ты читаешь замечательный журнал "всё обо всём". 
 
Техничненько 
 
Цена биткойна задержалась на верхней границе треугольника. При цене $45.400 (прошлый локальный максимум) надо говорить что случился пробой вверх, и будет длительный и резкий рост. Ориентировочно до $51.000. 
 
Те кто ожидают падение цены к нижней границе треугольника (имхо это более вероятно), могут использовать цену $45.400 для стоп-лосса, так как при превышении этой цены вероятность роста цены увеличится просто в разы. 

				