У


						#BTCUSDT #обзор  В течении суток  BTC   показал еще одно снижение, и были поставлены минимумы на отметках 45128. Данное снижения я могу казать дозаправкой, так как на младших ТФ мы пришли в POI и вновь дали набрать позицию в Лонг, тем кто не успел. После теста, естественно мы перешли к росту. 
 

			
				
					
				
			
		  
Капитализация рынка 2162 млрд., индекс доминирования 41.0. Индекс страха и жадности - 53 (Нейтральное настроение у участников рынка).   Помимо  BTC   множество альтов пришло в свои POI и дали набрать позиции в Лонг. 
О целях по  BTC   пишу уже какой обзор подряд, напомню что догора к ним откроется после закрепления выше сопротивления 12ч ТФ. 
 Интересное в фундаментале: 1. Совокупный 30-дневный отток более 95 000  BTC   из биржи в последние 5 раз означал восходящий тренд в будущем. В этот раз наблюдается 30-дневный отток 97 255  BTC  . Повторится ли история в шестой раз?  2. На этой неделе (6-8 апреля) в Майями состоится конференция «Биткоин 2022».Это важное событие в индустрии, во время которого нередко происходят важные анонсы и объявления. Например, во время прошлой конференции президент Сальвадора объявил о придании Биткоину статуса официальной денежной единицы. 
Думаю, на этой конференции будет что-то не менее интересное. 
 
Фондовые рынки вчера росли. 
Dow Jones добавил 0.3%, Nasdaq вырос на 1.9%,  S&P 500   поднялся на 0.81%, закрывшись на 4582. 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻 

				