B


						Отдалившись от глубокого анализа и сравнения фракталов с точки зрения ТА, хочу еще раз обсудить одну интересную особенность крайних двух коррекций 
 
Летом, когда мы находились в накоплении я отчетливо помню весь тот страх и негативный сантимент на рынке, когда из каждой дыры кричали о походе на $24k и $20k, в то время как формировалась бычья фигура, что является противоположностью сегодняшним событиям. 
 
Сейчас же мы можем разглядеть формирование медвежьего паттерна, но новостной фон наоборот позитивен. Ожидания Битка по $500k через 5 лет, заявления Маска о том, что он ничего не продает, гарантии аналитиков в том, что Биток защитит от инфляции и куча других непонятных вбросов, которые как то резко стали наполнять информационное поле. Не кажется ли это слишком странным? А может все таки вам пытаются впарить свои монеты?  
 
P.S. Фигуры строил на линейном графике, там все отчетливо видно
				