Н


						#BTCUSDT #обзор  
После прошлого обзора в пятницу, вновь дали набрать четко позицию от WICK 4ч ТФ. 
Все выходные мы шли четко по запланированному плану, максимум был поставлен на отметках 42407. После чего произошел пролив Биткоина к поддержке 4ч ТФ.   Капитализация рынка 1852 млрд., Индекс доминирования 42.1%,  
Индекс страха и жадности -  30 (Страх).  
Свою позицию в Лонг я вчера закрыл, новую не успел взять. Почему новую? 
Проливом мы уперлись в поддержку 4ч ТФ 40773 - 40144, от которой уже наблюдаем порядочный откуп. В случае если пойдем еще раз к данной поддержке, на младших ТФ посмотрю позицию в Лонг. 
  
Конечно рост на выходных был очень красивый, но до главных целей мы не достали а именно снятие ликвидности на отметке 42583, а так же теста Зоны выгодных продаж по 1ч ТФ. Пролив похож на донабор позиции ММ, для достижения поставленных целей.  
Напомню про ликвидность на отметках 37000 и ниже Дневной WICK, который мы так и не перекрыли - имейте ввиду эти значения. 
 
Если говорить про инструменты Trade Soul, то наш индикатор в очередной раз выручил своих клиентов и дал заблаговременно сигналы в шорт по текущему проливу. 
 Покажу Вам отработку ETH и  BTC  .  
 

			
				
					
				
			
		 
В совокупности по обоим сигналам взяли 6,71% движения! 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻
				