Ч


						Дисклеймер: Данная идея есть мнением автора, задача статьи разложить все происходящее по полочкам, называть вещи своими именами, без двойных стандартов и дешевых декораций. Соглашаться с этим мнением или не соглашаться - ваше личное дело. Если вы человек либеральных взглядов и во время чтения заметите, что под пятой точкой начинает подгорать диван, тогда советую остановиться, три раза перекрестится, плюнуть в экран и закрыть данный обзор. Под идеей жду адекватных, конструктивных комментариев.  
 
Здравствуйте, коллеги!  
 
Сегодня хотела бы поговорить о понятии открытого интереса на рынке криптовалют, чем понимание этого понятия может помочь нам в торговле и как интерпретировать данные показатели. Трейдеры всегда ищут информацию, чтобы получить некоторое преимущество на рынке, а самая ценная информация– это та, которая дает нам представление о том, что же делают другие трейдеры. Эти действия помогают понять нам психологию и мышление большинства игроков на рынке, интерпретировать эти данные и найти вероятную закономерность, в дальнейшем, возможно, применять эти показатели в своей торговой стратегии.  
 
Итак, что такое открытый интерес? Все достаточно просто.  
Сумма открытых позиций или открытый интерес (от англ. open interest или (OI)) — технический индикатор, значение которого равно количеству действующих срочных контрактов, таких, как, фьючерсы и опционы, расчет по которым ещё не был произведён. Простыми словами, это инструмент, который в режиме реального времени отражает общее количество ВСЕХ открытых позиций, удерживаемых участниками рынка, не важно в какую сторону.  
 
Как определяется этот показатель? 
Определяется он путем сложения количества всех открытых сделок и последующего вычитания из этого числа количества закрытых.  
 
Использовать данные показатели  можно, чтобы понять, сколько капитала перетекает на рынок и\или из него. То есть, когда на рынок поступает больше капитала, чем покидает его, открытый интерес повышается. Верным будет и обратное заключение. Таким образом, открытый интерес может дать вам представление о настроениях рынка в любой момент времени. Считается, что открытый интерес является смежной концепцией с объемом НО, это не одно и тоже.  Объем учитывает все контракты, которые были проданы в данный период. Открытый интерес учитывает общее количество открытых позиций, удерживаемых участниками рынка в любой момент времени.  
 
Как узнать направление тренда сочетая показатели цены, объема и данные открытого интереса? 
Как правило, можно отслеживать изменения цены, объема и открытого интереса, чтобы проанализировать преобладающие рыночные настроения. 
 
Закономерности, на которые могут указывать показатели:   
 
Рост цены –> Увеличение объема –> Увеличение открытого интереса = Бычий тренд; 
 
Рост цены –> Уменьшение объема Уменьшение открытого интереса = Медвежий тренд; 
 
Падение цены –> Увеличение объема–> Увеличение открытого интереса = Медвежий тренд; 
 
Падение цены –> Уменьшение объема –> Уменьшение открытого интереса =Бычий тренд;  
 
Итого:  
 
Массовые ликвидации обычно происходят, когда покупатели (длинные позиции) чрезмерно оптимистичны. Следовательно, 7% внутридневная коррекция принудительно останавливает всех, кто использует кредитное плечо 15x или выше. На самом деле, тестируя это предположение, мною был замечен  очень интересный нюанс.  
 
Когда большинство покупателей слишком оптимистичны, открытый интерес повышается, а за повышением открытого интереса, скрывается дальнейшее снижение цены, чтобы выбить из рынка слишком оптимистично настроенных игроков. Снижение количества оптимистично настроенных трейдеров, ведет к снижению открытого интереса, после чего цена начинает новый цикл роста, оставляя большинство без заработка.  
 
Действительно, каждый раз, когда цена доходила до пиковых значений, как допустим последний ATH по  BTC   10 ноября 2021 года, открытый интерес доходил до пиковых значений, в совокупности открытых позиций было на 28.08 B. $ Для сравнения, перед падением в мае 2021 года, показатели открытого интереса доходили до значений 26.6 B. $  
Относительное падение открытого интереса до значений 10.4 B. $ произошло на снижении цены  BTC   до ценового летнего диапазона. Сейчас значения открытого интереса– 15.69 B. $, почти такие же, как были перед ралли летом 2021 года.  (Более детально данные указаны на графике)  
 
Как самостоятельно изучать эти данные?  
Для этого вам понадобятся: индикатор "Объемы", который можно найти тут, на TradingView и метрика «Aggregated Open Interest of  Bitcoin   Futures» на любом портале (или же можно использовать пользовательские скрипты встроенные на TradingView, до их тестирования я еще не дошла, поэтому буду рада услышать отзыв, если кто-то ими уже пользовался!).  
 
Что думаете о данном предположении?  
 
Поддержка в виде больших пальцев вверх под идеей, приветствуется.   
Спасибо за внимание. 🙏 
До связи.  
 
 
 
 

				