И


						📉Глядя на #BTCUSDT я не могу написать чего-то позитивного. #Обзор придётся писать исходя в большей степени из негативного сценария.  
 
Итак, наш с вами прогноз о формировании мощного ренджа - оправдался. Мы в шоколаде, ведь заранее смогли разгрузить свои позиции по альте. Я ведь прав?  😏 
 
Что делать теперь? А вот тут всё зависит от вашей ТС и торговой манеры. Если вы торгуете только спот, то советую дождаться зону "максимальной боли" крипторынка. Ориентир 29к, а там уже  EQL   прошло года рядышком. Не удивлюсь если дамп произойдет под какой-то новый новостной шум.  
 
Если вы ещё и торгуете фьючерсы, то можно искать точки отскока в сторону движения рынка. Я на графике указал кучу зон возможных отскоков. Например, ближайшая зона  OTE   41500-42000. В таких зонах лучше искать слом структуры на младшем таймфрейме. Выше есть оредрблоки - тут проще взять отскок. Если с текущих уходим вниз, то от зоны 35000-36000 можно искать отскок в лонг. POI+wick4h должны дать реакцию. 🚀 
 
Всем профита ✌️
				