Б








		
			
					
			
		

	
		
				
					По техническому анализу пока ничего не поменялось. Цена спустилась к отметке $45 700 и мы сейчас видим ретест пробитого ранее уровня.  
 
Для движения выше - цене нужно успешно простетировать данный уровень, закрепиться и не уйти под него (максимум очень быстро тенью для снятия стопов). Закрепление на уровне покажет готовность покупателей защищать позиции, что позволит цене двигаться дальше.  
 
В случае ухода ниже - продавцы перехватят инициативу и у них окажется больше давления, для дальнейшего снижения цены. 
 
Прошлая идея: 

	
		
	
 
Прошлая идея остается актуальной, поэтому здесь добавлю немного фундаментала: 
 
1. На адрес компании Luna Foundation Guard, с 22 марта поступило биткоина на суму около 1 млрд$, данные инвестиции связаны покупкой биткоина, для обеспечения устойчивости алгоритмического стейблкоина Terra USD ( UST  ) 
 
Данные покупки, а так же сам график биткоина, можно посмотреть и сравнить на скринах 

			
				
					
				
			
		Покупка  LFG   биткоина 
 

			
				
					
				
			
		График  BTC  /USDT  
 
2.1 Количество биткоин-адресов с ненулевым балансом впервые превысило отметку в 40 млн 
 
25 марта в сети биткоина было зарегистрировано  40  ,25 млн адресов — это исторический максимум за все время существования криптовалюты. 
 

			
				
					
				
			
		Количество ненулевых биткоин адресов 
 
2.2 Количество биткоин адресов, на которых хранится от 1 000 BTC до 10 000 BTC, выросло за месяц на 8,3%. 
 

			
				
					
				
			
		Количество биткоин адресов, на которых хранится от 1 000  BTC   до 10 000 BTC 
 
3. MicroStrategy, которая имеет в своем портфеле биткоина на сумму практически 6млрд$ (уже по курсу 5.7млрд$) получила банковский кредит на сумму 205 млн$ под залог собственных криптоактивов - для покупки биткоина 
 
На балансе MicroStrategy в данный момент находится 125,051 BTC 
 

			
				
					
				
			
		 
Долгосрочные трейдеры, несмотря на волатильность и периодические снижения цены - не обращают на это внимания и продолжают покупать и накапливать биткоин.  
 
За последние две недели около 61 тыс. BTC, на общую сумму 2,7млрд$ было выведено с бирж.  
 
Вывод актива с бирж - это довольно бычий сигнал, который указывает на то, что инвесторы настроены долгосрочно хранить биткоин, так как ожидают его роста. Плюс уменьшение предложения на биржах снижает давление на цену, соответственно, уменьшение предложения создает благоприятные условия для роста.  
(Данное накопление стоит рассматривать в долгосрочной перспективе)
				

		
	




		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					
			
				
					
				
			
		BTC/USDT 
 
Апдейт по идее: 
 
Биткоин неделю находится во флетовом движении, после пробоя $45 000.  
Небольшие звоночки, указывающие на слабость покупателей мы видим резкими проливами на полнотелых красных свечах. При этом уже с 2 апреля покупатели не могут пройти локальный уровень сопротивления, который находится на отметке $46 800.  
 
Если цена и дальше будет снижаться такими резкими скачками, а покупатели не смогут в ближайшее время пройти сопротивление, то это указывает на их слабость и недостаточность ресурсов. В таком случае продавцы могут опустить цену ниже предыдущего пролива. 
 
В ближайшие дни увидим изменения и к четвергу, как обычно, напишу более подробный обзор и аналитику.

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					Обновил идею и добавил новые данные: 
 
(клик) 

	
		
	


				
		
	



				