И


						Намолол зёрен, заварил ☕️ вкусной кавы, а график просто кричит о зонах. По линиям тренда очевидно, если медиа простор даст импульс - будет объём и пробив линию летим как минимум #tothemoon 45K$. Если объёмов не появится, то падаем, но на мой взгляд $BTC не дадут гульнуть ниже 36.5K$, слишком высока поддержка, да и спрос не заставит себя ждать, что не на руку падению. Персонально топлю за рост ибо давно сидим то во флетах, то #dump’имся. Ближайшие дни будут интересными 🙋🏻‍♂️👏🏼
				