Б


						Всех приветствую. 
У нас образовался Треугольник. 
Я полностью уверен в продолжении снижения Биткойна,но локально есть все шансы выноса шортов, загон в лонги и сходить к уровню 42800-44500 протестировать уровни снять ликвидируете и продолжить нисходящее движение в низ на перелой. 
Если же биткоин пробьет нижнюю линию треугольника есть все шансы сходить к уровню 38-37к где будет отлично открыть интрадей сделку в Лонг 
На графике видим пробитую локальную динку,акамуляция.Идет сужение по ББ , 200-ка будет выступать хорошим тестом на 2тф. в раене 42-44 к будет идеально набирать шорт позицию. 
Не финансовый совета сугубо мое личное мнение.
				