С


						На данный момент есть 2 сценария: 
 
1. Удержание баланса 38590-39310 и дальнейший выход в район 41000 с поджатиями к верху, более длительной консолидацией в этом диапазоне и дальнейшим выходом в район 43000-44000, при должном размере флета вплоть до 47000, о чем говорить пока очень рано, но такой вариант существует. Вопрос как всегда в продолжительности флет и его накполении.  
 
2. Более сильный вариант для лонга, но уже в качестве отскока, баланс снизу 34500-32500 остается достаточно далеким от текущих значений, в этой зоне много заколов, которые на практике сразу проходятся не с первого раза.  
 
Что делать, как торговать дело за Вами, интересные для себя сценарии я обозначил, Христос Воскресе и успешных торгов!
				