Ч


						Ордерблок  — это просто зоны спроса и предложения, только другого типа. 
 
Однако, по сравнению с обычными зонами, они имеют НАМНОГО более высокую вероятность разворота. Это ордеры крупных игроков, которые сдвинули цену в определенную сторону. Они сдвинул её посредством одолжения собственных денег, и они заинтересован в их возврате. Поэтому мы ожидаем ретест ордерблока 
Как он формируется 
 
В основном движение на форекс рынке создают банки, на крипто рынке движение создают фонды, разработчики, инвесторы. 
Крупный игрок использует блоки ордеров, когда хотят разместить крупную позицию, не нарушая структуру цены. Им нужно сохранить контроль. Ведь если бы они купили по рынку сотни тысяч лотов, то цена бы резко отклонилась от текущей. 
 
Они покупают и продают по-умному, размещая множество небольших позиций по схожим ценам; таким образом они достигают того же эффекта, что и размещение одной крупной позиции, фактически не размещая ее на рынке. 
 
Эти ордеры вызывают формирование консолидации в узком диапазоне; каждая позиция создает максимум (или минимум) в консолидации. 
Следовательно, зона имеет высокую вероятность разворота, потому что банки не будут размещать крупную позицию без уверенности движения цены в нужную для них сторону. 
 
Вот как это работает: 
 
Допустим,  MicroStrategy   хочет купить биткоин на 200 миллионов баксов, но продается только на 50 миллионов. 
 
Очевидно, что  MicroStrategy   не может разместить этот ордер из-за малого количества продавцов. Если они купят сейчас, когда продается только 50 миллионов, то только эта часть их позиции (50 миллионов) будет исполнена… оставшиеся 150 миллионов будут исполнены по постоянно растущим ценам (по рынку), что снизит их общую прибыль и создаст им головную боль. 
 
Поэтому они решают использовать ордерблоки (блочные ордера), чтобы разбить позицию и разместить ее более управляемым способом. 
Разбивая свою позицию, скажем, несколькими частями по 20 миллионов долларов, они исполнят свою задумку не слишком нарушая цену. 
 
Этот процесс — размещение одного 20-миллионного ордера, затем другого, третьего и т.д. — приводит к формированию зоны спроса или предложения, в частности, зоны консолидации с узким диапазоном. 
 
Критерии открытия сделки 
  
Отмечаем открытие свечи (без фителя) и 50% от тела поглощающей свечи – это зона ордерблока 
Противоположная свеча поглощена. В идеале не пин-бар 
Импульс снимает ликвидность  
  
Рынок делает резкое движение как вверх, так и вниз, как только построение ордера завершено 

				