B


						Всем доброго времени суток! 
За последние 16 дней актив показал хороший рост, более 20%, что привело к появлению все больше сообщений, что скоро придем к 75,80,100 тыс$. 
Но так ли это?  
Конечно в перспективе, все возможно, но ели рассмотреть более локально, то сразу бросаются в глаза свечи за 28,29 марта.  
Сегодняшняя свеча вероятно тоже не станет исключением. 
Ряд факторов для меня говорят, что сейчас цена поднялась до локальной зоны сопротивления и перспективнее выглядит шорт позиция. 
Ожидаю снижение к отмеченной желтым зоне, моя точка профита 42600. 
_________________ 
Все выше сказанное является мои субъективным мнением.
				