А


						Добрый день коллеги. 
Сегодня начало недели, открываются фондовые рынки. 
Страх и жадность - нейтрально 52 
Позиции фьючерсов LONG 65| SHORT 35 
 
Приступим к аналитике... В выходные дни у нас BTC находится во флете на уровне 45.800-46.800 USD, существует неопределенность в движении BTC. С одной стороны мы оттолкнулись от 4H поддержки на уровне 44.550 USD, с другой совершали импульсы наверх и дважды пытались закрепиться за 47.000 USD  (1D сопротивление) - безуспешно. Ранее мы уже прогнозировали импульс с закреплением, но нам увидеть этого не удалось.  Индикатор MACD показывает существующую неопределенность и находится в нейтральной зоне.   Мы все еще находимся в восходящем тренде и нашем канале движения и закрыли все предыдущие образованные ГЭПы на BTC.  
Если посмотреть SPX 500, можем увидеть что оттолкнулись от 1D сопротивления и находимся на зоне 1W поддержке. Индикатор MACD показывает перекупленность с разворотом вниз.  
На этой неделе будет происходить американская статистика за  март и протоколы ФРС от 16 марта ( повышение ставок на 0.25 ), повышение ставок бьет по фондовому рынку, а через него по криптовалютам,   главный негатив сейчас для рынков это - инфляция с реальной угрозой перехода в стагфляцию, рост цен на энергоносители, надвигающийся продовольственный кризис, геополитические риски.   
Вывод: ситуация не оптимистична, есть возможность отката на  44. 000 USD, здесь уже будет выход на движение восходящего канала, свою LONG позицию закрывать не собираюсь в ином случае буду добирать на откате. Не рекомендую входить на рынок с большими плечами...  
Ждем открытие американского фондового рынка... 
			
				
					
				
			
		Спасибо за внимание и успешной торговли.
				