B


						 
 RSI  индекс относительной силы, смотрим силу рынка в моменте сейчас.  
Перекупленность наблюдалась к 7 утра. Перепроданности не наблюдается. С трех утра и до момента сейчас наблюдалтся положительный ценовой тренд, цена расла. Значение опускалось к 49, цена падала, сейчас наблюдается дальнейшее падение. В краткосрочной перспективе возможно дальнейшее падение. Пока я готовила прогноз, отметка опустилась с 47 до 43, показательно.  
 
По  MACD  не видем расхождения линии и цены. Видим медвежий сигнал на пересечении нулевой линии.  
 
Поддержка и сопротивление, фундаментальный анализ. 
IntoTheBlock дает такую статистику 
Для адресов, которые закупались в диапазоне $35,594.27 - $48,267.97, по объему активов, вне денег 44,7% инвесторов, в деньгах 54,17% (т.е. безубыточны). 
Отсюда формируется такая картина по уровням поддержки и сопротивления 
Уровни сопротивления росту цен: 
 $41,9-43,2 тыс. - 604 тыс.  BTC   
 $ 43,2 - 44,4 тыс - 274 тыс.  BTC   
 $44,4 - 45,7 -  278 тыс.  BTC   
 $45,7 - 46,9 -  754 тыс.  BTC   
 $46,9 - 48,4 -  652 тыс.  BTC   
Видим, что достаточно крупный объем монет - в зоне закупок $41,9-43,2 тыс, сейчас наблюдаем силу продавцов (стараются выходить в безубыток), можно выходить в закупки на моменте сейчас. Если поднимемся выше, давление продаж будет значительно меньшим.  
Уровни поддержки росту цен: 
 $35,6 - 36,9 тыс. - 213 тыс.  BTC   
 $36,9 - 38,2 тыс.  - 396 тыс.  BTC   
 $38,2- 39,5 тыс -  810 тыс.  BTC   
 $39,5 -  40  ,7 -  1 млн  BTC   
 $40,7 - 41,9 -  611 тыс.  BTC   
 

				