B


						 BTC   дает ложное пробитие локального уровня 38500$ 
 
Я закрыл шорт в профит. Объемы в момент пробоя уровня были повышены. Совершалось большое кол-во сделок как в покупку, так и в продажу.  
 
Сил со стороны продавцов не хватило чтобы в моменте закрепить цену за уровнем. Она вернулась обратно. Покупки превалируют над продажами. Утром я передвинул свой стоп на цену 40к$, тем самым вдвое понизив риск без изменения объема сделки. Вполне возможен возврат к данным ценам и "снос" моего стопа, по этому я решил забрать то, что дал рынок.  
 
Вероятность того, что цена начнет флетить в данном диапазоне очень высока.  
 
Всегда выходите из сделки, когда этого требуют обстоятельства. Как бы Ваш мозг и жадность не хотели обратного. 
				