B


						Доброго времени суток, друзья !  
 
Давайте разбираться , что происходит на битке и чего ждать дальше. 
 
Я не являюсь приверженцем только одной стороны(лонг/шорт). Работа трейдера - извлечь пользу из информации, которую диктует рынок.  
Какую же инфу диктует нам рынок сейчас !? Разбираемся !👇 
 
Я описываю свою точку зрения, аргументируя её. Ваше мнение может отличаться от моего.  
 
Итак, открыв дневной тайм фрейм, видим снижение цены в последние дни. Пробили поддержку в 40к$. Следующая зона ликвидности на 34-35к$. В настоящий момент мы видим бычью дивергенцию на дневном  macd . Следует отметить, что в случае снижения до 35к$, дивергенция по прежнему будет актуальна.  
 
Далее, отдалившись, открываем месячный тайм фрейм. Здесь информация более устойчивая, но и отработка требует времени. Ситуация здесь следующая:  
- стохастический осциллятор находится уже некоторое время ниже 20пунктов (зона перепроданности) 
- на  RSI  мы наблюдаем бычью дивергенцию.  
 
В довесок ко всему вышеперечисленному следует отметить факт того, что индекс страха и жадности уже очень давно в зоне «страха», то и дело иногда  на пару дней выходя из него.  
 
Конец роста - эйфория. 
 
Начало роста- экстремальный страх. 

				