B


						Пока идем по плану, среднесрочные лонги отрабатывают, сейчас логично снять зону ликвидности в районе 42300$ сформировать дивергенцию и получить локальный откат. По характеру отката можно будет понять оставят ли нам силы атаковать зону первую зону  STB  . 
Доминация биткоина пока находится в боковом движение, в случае пробоя боковика вниз, альта покажет рост. Пока работаем от лонга, шорты только в случае подтверждения.  
Очень неплохие графики у MATIC и ALICE, наблюдаю. 
 
Katerina Gussardi 
Trade Factor Crypto Academy
				