Т


Рентабельность добычи Bitcoin напрямую зависит от общей задействованной мощности, сложности майнинга и цены монеты. 15 января хешрейт сети обновил исторический максимум, достигнув 231,2 EH/s.Источник изображения: coinwarz.com
Из-за прироста мощности выросло ожидаемое повышение сложности. Если в начале прошлой недели прогнозировался рост на 0,7%, то сейчас ожидается ее повышение на 6,1%. В таком случае примерно через четыре дня сложность также обновит исторический максимум. Источник изображения: btc.com
Сложность растет как от увеличения числа майнеров, так и по причине совершенствования асиков. В ноябре 2021 года Bitmain представила новую модель Antminer S19 XP, демонстрирующую 140 терахеш мощности при тех же 3 кВт энергопотребления. Это дает прирост энергоэффективности на 37% и доходности на 25% против модели S19 pro за счет использования 5 нм чипов. По оценкам аналитического агентства Luxor, к концу 2022 года четверть мирового хешрейта будет обеспечена S19 XP.На сегодняшний день самый крупный заказ на новую модель в Bitmain разместила Marathon Digital (NASDAQ:MARA), планирующая через год стать крупнейшей публично торгуемой майнинг-компанией в мире. Количество располагаемых асиков за это время должно вырасти до 199 тысяч, а общая вычислительная мощность – до 23 EH/s.Текущая себестоимость Bitcoin оценивается в $34 тыс., а рентабельность майнинга – в 25,6%. Будущее усложнение приведет к снижению рентабельности добычи. Как правило, после ее падения до нуля и ниже следует ралли Bitcoin.Источник изображения: twitter.com/venturefounder
Чем ниже премия за майнинг, тем больше монет накапливают майнеры в ожидании последующего роста. Сейчас их резерв превышает 1,9 млн BTC или 10% от общего выпуска монет. К тому же, к накоплению вернулись не только майнеры, но и ходлеры.Источник изображения: криптовалютная биржа StormGain
Предстоящий рост сложности при прочих равных вызовет удорожание Bitcoin в долгосрочной перспективе, поскольку накопление монет приведет к сокращению предложения на рынке.     Аналитическая группа StormGain

