Р


						Здравствуйте, товарищи коллеги. 
 
Решил написать данную статью на основе собранного опыта от взаимодействия с инвесторами/подписчиками/друзьями/знакомыми. Практически все совершают ряд одних и тех же ошибок приходя на рынок и это не является чем то странным - все мы о рынке узнаем не от рынка, а из кино, СМИ, разговоров друзей/родственников. В связи с чем у нас имеется уже искривленное представление о том, что такое рынок/биржа и что там нужно делать на самом деле. 
 
Исходя из большого присутствия СМИ, агрессивной рекламы да и простого Хайпа в соц сетях мы все начинаем мыслить одинаково, а именно - выбирать из тех вариантов, которые нам же и предложили. Это является началом всех ошибок, совершаемых нами. Еще ситуация осложняется тем, что нет никакой качественной альтернативы - большинство "Коучей" просто обменяют Ваши деньги (и не всегда малые) на набор предложений, которые будут именоваться "Информацией" о рынке. Большинство книг написаны с целью их коммерческого успеха среди читателей, по простому - для продажи, но не для обучения. Многие подходы Великих инвесторов/Трейдеров уже либо устарели, либо имеют специфику понятную лишь им. 
 
Все это приводит к единой модели участников рынка, которые обладают одним и тем же пониманием процессов рынка и несут деньги, имея в головах одни и те же мысли. 
 
Сегодня я расскажу про эти ошибки, похоронившие трейдерские депозиты и надежды на будущее. Конечно, я совершал практически все, что перечислено ниже, по этому мне всё это знакомо и за каждый следующий пункт я заплатил, будьте в этом уверены. По мимо простого перечисления дам практические рекомендации для выхода из той или иной ситуации. 
 
I ТОП 8 ошибок I 
 
1. Нет понимания "для чего". Ответьте себе на вопрос - а для чего мне заниматься этой деятельностью? Очень часто, не имея ответа на этот простой вопрос человек приходит на рынок, теряет деньги и закрывает данное направление для себя навсегда. Это не эффективно и можно по другому. 
- Если Вы хотите "быстрых" денег или обеспечить себе доход уже с этого месяца - у меня плохие новости, этого не получится сделать. Скорее всего никогда.  
- Многие так и не придут на рынок, задав себе этот вопрос. Это нормально. Возможно они (или Вы) экономите деньги, нервы и будете жить счастливо.  
- Кто то начнет, без четкого понимания. Это тоже возможно. Но, нужно понимать - нет цели, нет результата. 
- Возможно, что понимание будет меняться и ответ будет другим, через какое то время. Это нормально, так было и у меня. На данный момент понимание "Зачем я на рынке" сильно отличается от первоначальной версии и в таковом виде просто не могло существовать в первозданном виде. 
 
2. Нет четкого плана действий. Вы можете придти на рынок, что бы обрести план и ориентироваться "по ситуации", но будьте готовы к потерям. Нужно понимать, что Вы собираетесь делать. "Просто купить и где то там продать", "сейчас возьму Биткоин и просто буду держать", "а вот эти акции никогда не упадут" и тд - это прямые пути к потере депозита и целостности психики. 
 
3. Нет четкой, отведенной суммы для действий на рынке. Необходима такая сумма, которая одновременно и значима (не готовы её потерять) и не обладает признаками займа (даже у самого себя). Часто бывает так - есть деньги, положил на счет и через два месяца деньги нужны, нужно закрывать потенциально прибыльные позиции с убытком. Так же недопустимы ситуации, в которых Вы вносите на депозит деньги, которые понадобятся через год или "пока свободные". 
 
4. Сомнительные брокеры. Мой совет, как человека потерявшего не мало в конце 2000х годов на невозможности вернуть средства, отправленные заграницу и пострадавшего от "не рыночных котировок" (когда просто нарисовали свечи, которых не было на рынке), выбирайте брокера с регистрацией в РФ и своей банковской системой. Таких уже не мало и представляют практически все инструменты и рынки. Это и надежно и просто удобно. 
 
5. Наводки других трейдеров. Сегодня это очень распространенное направление - много сервисов, дающих входы/сигналы/информацию и тд. Много было ситуаций, когда кто то поставил на "предсказание" и потерял. Любая информацию о движениях - это лишь предположение. Даже в Торговых Системах есть запланированная череда проигрышей, в которую Вы можете попасть и потерять. Но, в большинстве случаев, данные наводки не дотягивают даже до предположений.  
 
6. Плечи. Это ТОП 1 причина потери депозита. Конечно, нагружая позицию плечами, Вы считаете прибыль, но не считаете убыток, вероятность которого гораздо выше. Так же высок риск резких движений, к которым не будет готова позиция с плечами и как часто бывает - в такой момент не срабатывает Стоп Лосс и следует потеря Всех денег на счету. Конечно, мне знакома данная ситуация. В целом плечи это инструмент для профессиональных трейдеров, ТС которых может себе позволить данный инструмент увеличения рисков. 
 
7. Покупка лидеров. Всегда в портфеле новичка есть Сбербанк, Газпром, Норникель, Фейсбук, Эпл, Тесла. Это не плохие компании, это плохие инвестиции. Плохие, потому что куплены дорого и не так давно. Плохие, потому что не имеют четкого и обозримого потенциала роста, при этом имеют совершенно конкретный потенциал падения. Лучшие инвестиции - это купленный дешево актив с колоссальным потенциалом роста. 
 
8. Предпочтение сложных финансовых инструментов и активов. Многие идут на рынок форекс по причине быстрого роста капитала, но это иллюзия. Все дело, опять же, в плечах и сложных инструментах, вроде Золота, ЕвроДоллара, Йенны. Фьючерсы, следующий инструмент для "быстрого обогащения", торговля которым практически всегда забирает деньги со счета. Большой интерес представляют акции иностранных государств, причины я так и не понял, видимо просто - "хорошо там где нас нет".  Хотя по факту, рынки других стран - это усложнение торговли. 
 
 
I Рекомендации I 
 
1. Не смотрите новости и не читайте то, что присылает брокер на электронку. Эта информация лишь введет в заблуждение и затормозит и без того сложный процесс принятия решений. Новости лишь фон, оправдывающий движения на рынке, но не предвещающий их. 
 
2. Ищите своё. Выделите 100$ для отработки своих идей и мыслей. С бОльшей вероятностью, эти деньги Вы потеряете (полностью или частично), но, если всё  же найдете - то будет работать и на бОльших суммах. Есть одно правило на рынке - что работает на 100$, то будет работать и на 100.000.000$ (с небольшими отклонениями).  
Многие пользуются методом, под названием "Бумажный Трейдер". Когда вход/выход в сделку совершается на бумаге и даже не на демо счетах. Такой термин ввел Александр Элдер, так же данный термин часто употребляет и рекомендует Ларри Вильямс. Торгуйте на бумаге, это не зазорно). 
 
3. Получите ФСФР. Причины две - широкий диапазон объективной информации относительно финансовой системы, фондового рынка, налогового обложения; - получение статуса квалифицированного инвестора (ФСФР1) и уверенность в некой защищенности Ваших инвестиций.  
Если что то начнут запрещать, то "Квалов" это коснется в последнюю очередь или не коснется вообще. 
 
4. Отнеситесь к рынку, как к возможности заработать в долгой перспективе. Сколько Вам лет? 20? 30? 40? 50? 60? Прекрасно! Через 15 - 20 лет Вы можете сформировать состояние. Речь не только об финансовом успехе, от действий на бирже, но и от идеи накопления ресурсов. Ведь можно использовать свой счет и для формирования суммы сбережений. 
 
5. Откажитесь от сложных инструментов инвестирования. Чем сложнее - тем меньше возможности заработать и больше вероятности потерять. Форекс, фьючерсы, криптовалюты - это не то, что нужно для начинающих. Присмотритесь к акциями, преимущественно Российского Фондового Рынка. Они дают те желанные Иксы, просто нужно время и дешево купить. 
 
 
В целом, рынок прекрасное место. Здесь действительно можно заработать деньги. Для этого необходимо научиться действовать самому и быть всегда объективным. Дальше вопрос лишь времени. 
 
Успехов и прибылей !
				