О


						Локально, цена Биткоина продолжает движение в рамках нисходящего ценового канала в направлении уровня зоны Дисбаланса 4Ч, где она должна закрыть провалы на горизонтальных уровнях торговых объемов. На этом уровне мы ожидаем следующую точку касания, для ретеста линии поддержки ценового канала, от которого будет зависеть дальнейшее направление движения цены. 
На дневном графике по индикатору  RSI  продолжает формироваться бычья дивергенция, которая обычно предвещает локальный разворот вверх. 
Глобально, на недельном таймфрейме продолжает формироваться фигура флаг, которая в случае закрепления цены под ее нижней границей, обещает отработку, как минимум по длине ее тела, до 26000. 
По данным ончей-анализа: метрика  NVT   указывает на то, что Биткоин все еще недооценен и в далекой перспективе у него высокий потенциал роста. 
Но, если  S&P500   продолжит снижение, а индекс доллара продолжит рост, такое сочетание фундаментальных факторов обычно коррелирует со снижением цены Биткоина. 
Поэтому, мы по прежнему считаем, что даже в случае небольшого локального роста, перед обновлением ценового максимума, цене сначала нужно сходить в зону спроса для сбора ликвидности, как минимум до 33000-30000. 
Индекс страха и жадности остается в зоне экстремального страха - 23. Общая капитализация криптовалютного рынка снизилась до 1.754 триллионов долларов, а индекс доминирования Биткоина вырос до 42.17. 
По анализу скопления крупных блоков ордеров в биржевых стаканах, значительное скопление ордеров на откуп находятся на уровнях 37000-38000, а зоны спроса и предложения расположились на следующих уровнях: 
Зона покупок: 36000 - 30000 
Зона продаж: 41000 - 46000 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Чего ожидать от дальнейшего движения цены? 
 
1. Ждем снижение к уровню зоны Дисбаланса 4Ч, для закрытия провалов на горизонтальных уровнях торговых объемов. Далее будем наблюдать за реакцией на уровень сопротивления 35000-36000, где где возможен локальный отскок перед дальнейшим снижением в зону 33000-30000. Там мы будем искать разворотные формации для набора позиций Лонг. 
 
2. Если же цене удастся закрепиться над линией динамического сопротивления ЕМА 50 4Ч и пробить верхнюю границу нисходящего ценового канала, ожидаем ретест ближайшего уровня сопротивления 43000-44000. 
 
 
Ближайшие уровни сопротивления:  
41000 - 42000 
43000 - 44000 
47000 - 48000 
50000 - 51000 
 
Ближайшие уровни поддержки: 
37000 - 39000 
35000 - 37000 
31000 - 33000 
30000 - 31000 
 
Зоны дисбаланса: 
Дисбаланс 4H - 37000 
Дисбаланс 1D - 52700 
 
POC (Точка контроля зоны стоимости) - 39000 
 
Индекс страха и жадности - 23 
 
 
Всем хорошего вечера и профитной торговли! 

				