С


Запрет майнинга в Китае в мае прошлого года вызвал настоящий ажиотаж на рынке асиков, поскольку снижение мощности сети приводит к падению сложности вычислений и росту доходности. Этим воспользовались западные компании, заключившие крупнейшие заказы на поставку оборудования. Например, Marathon Digital (NASDAQ:MARA) в октябре 2021 года взяла кредит на $100 млн для заказа партии новейших S19 XP мощностью 140 Th/s и планирует через год стать самым мощным публичным майнером в мире.Наращивание вычислительной мощности привело сначала к рекордному росту хешрейта сети, а затем и сложности вычисления. Эти два показателя неразрывно связаны между собой, поскольку система стремится сохранить скорость создания блока раз в 10 минут. 21 января сложность майнинга Bitcoin подскочила сразу на 9,3%.
Источник изображения: btc.com
Несмотря на рост сложности, доходность с одного хешрейта в два раза превышает исторический минимум. Это связано как с относительно высокой стоимостью Bitcoin, так и совершенствованием оборудования. Например, вышеозвученный асик S19 XP расчетно обеспечивает доходом в $18,5 при стоимости электроэнергии в $0,1 за 1 кВт*ч.Источник изображения: bitinfocharts.com
Текущая себестоимость добычи Bitcoin оценивается в $34 тыс., поэтому коррекция монеты до $38 тыс. не является большой неприятностью для майнеров с новейшим оборудованием. Однако вынуждает все большее число участников рынка переходить к накоплению в ожидании роста цен. Источник изображения: криптовалютная биржа StormGain
Сокращение предложения из-за накопления монет, как правило, приводит к росту цены. Однако рынок криптовалют (как и любой другой финансовый рынок) может испытывать состояние эйфории или паники. Потенциальный запрет на операции с криптовалютами и майнинга в России, являющейся третьим в мире игроком по вкладу в хешрейт Bitcoin, способен вызвать распродажу монет. В таком случае мы увидим повторение «китайского сценария» прошлого года с падением мощности сети и продолжением коррекции Bitcoin.  Аналитическая группа StormGain 

