Б


						Прошлый обзор отработал на миллиард долларов. Давайте попробуем сделать так, чтобы этот отработал на два миллиарда. 
 
Сейчас БТС летит вниз, многие в панике. Многие ловят стопы и терпят убытки. Идет всего лишь коррекция роста, выбивают слабые карманы. Холдерам не вижу смысла паниковать, а наоробот, отличная возможность добирать позиции. Ведь большинство монет еще в накоплении и совсем скоро обновят свои ATH. 
 
Если кинуть сетку Фибоначчи на весь дневной импульс, то прекрасно видно, что мы подходим к премиум зоне. А внутри нее еще затаился WICK, а именно уровень 0.3. Как раз там же будет снята вся ликвидность и можно будет спокойно вырываться снова в лонги. Именно оттуда я ожидаю новый скачек роста. Роста, минимум, к 50 000$. 
 
Также, если сверху всего этого винегрета накинуть еще накинуть и параллельный канал, то он только может подтвердить зону отскока вверх.  
 
Не рекомендую кидать лимитки в лонг от вика на всю котлету. Только после подтверждения и смены тренда на ЛТФ.
				