B


						Всем доброго времени суток ! ! ! 
Исходя из моего предыдущего обзора, хочу вас обрадовать. 
 
Как я и ожидал возможный откат к 45.000$ - произошёл, теперь это наше дно ! В ближайшее время так точно ! 
Была напряжённая ситуация на рынке, мы снова скорректировались (убрав лишний груз), но я со спокойной душой оставался в LONG - позициях и до сих пор ! 
 
Можно увидеть что мы оттолкнулись от 45.000$ , после чего пробили 46.000$ (нисходящий расширяющийся клин) и сейчас находимся на отметке 46.600$ 
ЧТО Я ОЖИДАЮ ??? 
Перед полётом на 48.000 - 50.000 я ожидаю малюсенький откатик к 46.300 - 46.000 ,  а дальше..... Слышали такой термин : "БЕСПРЕРЫВНЫЙ РОСТ" ? ? ? 
Вот это оно)))) 
Ещё не поздно встать в ЛОНГ ! Удачных торгов ! 
 

				