T


						Ответ лежит на поверхности: все эти покупки ничем не выделяются на фоне обыденных ежедневных объемов, так как единственное отличие лишь в том, что Terra держит все купленные монеты, а не спекулирует. Мы не наблюдали никаких панических продаж, капитуляции объемов и тд, а значит и довольствоваться остается лишь тем, что продается на рынках в "спокойном" режиме. 
 
На данный момент куплено на 17% от обещанной суммы, а стоимость портфеля на 5% ниже средней цены покупки. Очевидно, что основная часть средств ждет своего часа, чтобы выкупать большие объемы других китов. Полагаю, что Terra сыграет важную роль в нащупывании дна 
				