С


						#BTCUSDT #обзор  
Ну что же… Поздравляю всех с профитом, кто прислушивался к последним моим последним обзорам. Биткоин превзошел полностью все ожидания, дал взять очень жирный шорт от сопротивления 4ч ТФ, и даже дал набрать позицию в Лонг от поддержки 1Д ТФ.  
 
Максимум вчера был поставлен на отметках 42993. А минимум сегодня ночью 39763, от которого мы сейчас наблюдаем неплохой откуп и возврат выше 40000.  Капитализация рынка 1875 млрд., индекс доминирования  41.77%. Индекс страха и жадности - 26 (Страх). 
 
Биткоин достиг сопротивления 4ч ТФ и от туда мы провалились к поддержке 1Д ТФ.  От обоих этих зон я рекомендовал набирать позиции. Так же забыл отметить в прошлых обзорах в поддержке 1Д ТФ, брейкер 4ч ТФ, именно от которого мы получили сейчас реакцию.   Кто брал Лонг, рекомендую стоп перевести в Без Убыток и пока наблюдать….  Ваша цель - это верхняя граница ренджа.  
 
Сегодня состоится экспирация опционов на Derebit (в 11-00 МСК). Возможна повышенная волатильность во время экспирация и после нее. 
 
Фондовые рынки вчера падали. 
Dow Jones снизился на 1.05%, Nasdaq упал на 2.07%,  S&P 500   потерял 1.48%, закрывшись на 4393.  
Рынки обвалились по результатам выступления Пауэла. Он заявил, что инфляция является глобальной проблемой и мы можем увидеть мир с высокой инфляцией.  
То есть то, что видим сейчас (инфляция на максимальных за  40   лет уровнях) - это еще инфляция не высокая.  
Для борьбы с этим злом заявлено, что повышать ставку будут быстро, несколько раз по 0.5%. Повышать будут до 2.5%, а потом и дальше, если понадобится. Не исключают и повышение ставки сразу на 0.75% 
Масла в огонь добавил и Буллард, заявивший, что мягкого приземления экономики не будет. 
 
Рынку криптовалют срочно нужно прекращать корреляцию с фондовым рынком, иначе это грозит опасностью перейти в глубокую медвежку. 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻 
				