B


						Всем привет! 
 
Некоторые мысли по текущей ситуации: 
 
Во-первых, очевидно, что наиболее ожидаемым информационным событием для рынков на горизонте ближайшей недели - заседание ФРС США ( 4 мая). Рынок практически на 100% уже заложил повышение ставки на 0.5%, поэтому можно предположить, что как и в прошлый раз, по факту данного события мы увидим фиксацию коротких позиций, что может придать импульс для локального аптренда. В предыдущие два раза  (26 января и 16 марта), после FOMC наблюдалось восходящее движение на протяжении двух следующих недель. Кстати, сейчас мы находимся примерно на тех же уровнях, что и в марте, перед предыдущим заседанием, то есть, биткоин в моменте поднимался, затем падал, в итоге вернулся на исходную. 
 
Во-вторых, никто не отменял корреляцию криптовалютного рынка с фондовыми индексами США и обратную взаимосвязь с валютным индексом доллара США по отношению к корзине других мировых валют (тикер:  DXY  ) 
 

			
				
					
				
			
		 
 DXY   обновил максимумы 2017г, и есть определённые сомнения, что дальнейший рост продолжится без промежуточного отката, куда-нибудь в район 99.5-100 пунктов. В случае, если $ возьмёт передышку, то данный фактор окажет поддержку для  BTCUSDT  . 
 

			
				
					
				
			
		 
Nasdaq, так же как и по биткоину, уровни накануне ФРС те же, в прошлый раз после заседания фед резерва начался рост, как будет в этот раз - будем посмотреть) 
 

			
				
					
				
			
		 
Китай оживился, минимум марта не обновили, а это значит, что и с этой точки зрения есть драйверы для позитивных настроений крипто рынка. 
 
Вообще многие ставили на то, что сезонный фактор апреля месяца (статистика говорит о том, что в апреле рисковые активы, как правило, ощутимо растут) даст о себе знать - вышло наоборот. Так может теперь опровергнуть сезонные наблюдения по май месяцу, согласно которым рисковые активы в этот период находятся под давлением? (sell in may and go away) 
 
До развязки осталось ждать не долго, диапазон 39500-41000$ по биткоину как ватерлиния, преодолевая которую  BTC   зачастую начинает развивать трендовое движение. Вот и в этот раз, пробой 41 000$ можно рассматривать как сигнал к покупке актива, отмена сценария - уход ниже 37 000$. 
 
Не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией 
 
Если вам нравится наши идеи и обзоры, просьба ставить 👍 и оставлять комментарий, а также не забываем подписываться! 😉
				