



                                
                                    
                                                                    

            
                                        
                                                                                    Инвестидеи , 
                                                
    
                            27 апр, 14:55 
                
            
                                        
                            
                    0 
                
            
                                
        
        
            Поделиться
        
        
            Поделиться
            
                                    Вконтакте
                    Одноклассники
            
        
    
            
                    
    
                
    
            
        
                                        
                                        
                            
                    Инвестидея: «шорт» Solana во время коррекции биткоина
                    
                
            
                                                

                                
                                
                                
                                                                    
                                                                                                                            
                                                                                                                                    
                                                
                                                    Эксперт TradingView Артем Дишель проанализировал график курса популярного альткоина и объяснил, почему он рискует продолжить снижение
                                                                                                    
                                                                                    
                                        
                                                                                        
    
    
        
                        
                                                                                                                                            
            
        
            
                                        
                                                                                    
                
    Мнения экспертов могут не совпадать с позицией редакции. «РБК-Крипто» не дает инвестиционных советов, материал опубликован исключительно в ознакомительных целях. Криптовалюта — это волатильный актив, который может привести к финансовым убыткам.

Во время ралли 2021 года Solana показала себя как один из самых перспективных альткоинов. Она выросла на 1000% и попала в топ-5 по капитализации.

Внимание инвесторов она привлекла за счет огромной скорости и маленьких комиссий — 65 тыс. транзакций в секунду и менее $0,00025 за сделку. Для сравнения, Ethereum имеет пропускную способность в 12-25 сделок в секунду с подтверждением блоков за 5-6 минут и среднюю комиссию в $1,5.



    
    
        www.adv.rbc.ru
    



                                        
                        
                
                                        
                                        
                    
                
                            
            

Так почему же она начала падать? 

В январе сеть Solana начала испытывать серьезные проблемы с транзакциями из-за DDoS-атак ботов. В результате количество фанатов уменьшилось, а инвесторы начали смотреть на монету намного осторожней. Вместе с биткоином в 2022 году монета стабильно падает и в данный момент потеряла более чем 60% со своего исторического максимума.

                                        
                        
                
                                        
                                        
                    
                
                            
            

Стоит ли ожидать роста сейчас? 

Несмотря на то, что у Solana проскакивают хорошие новости, такие как успех токена GMT, который оперирует в ее экосистеме, сама монета не имеет достаточной самостоятельности и двигается в направлении глобального тренда вниз.

Именно поэтому рассмотрим «поводырей»: S&P, DXY и биткоин.

S&P: На фоне глобального нарастающего кризиса индекс капитулирует. Он резко подходит к сильнейшему уровню и после недолгой консолидации имеет все шансы успешно пробить его вниз.

                                        
                        
                
                                        
                                        
                    
                
                            
            

DXY: Очень сильный бычий тренд. Здесь мы видим параболическое ускорение вверх. Напомню, что у BTC с долларом отрицательная корреляция и когда доллар растет, биткоин падает.

                                        
                        
                
                                        
                                        
                    
                
                            
            

BTC: Находится в медвежьем тренде. Сейчас он близко к концу симметричного треугольника и имеет больше шансов пробить поддержку вниз, нежели вверх.

                                        
                        
                
                                        
                                        
                    
                
                            
            

Настроение на рынке «медвежье» и нужно идти за трендом.
Предпосылки к открытию «шорта»:

Глобальный тренд — медвежий;
График пришел к «зеркальному» уровню;
Уровню 40 дней;
Находимся в конце формации;
Следующее касание будет четвертым.


Точка входа: $94,72;
Стоп-приказ: $98,07;
Уровень прибыли: $82,16.

Отменой сценария будет служить пробой наклонного уровня и закрепление цены над уровнем в $110.

— Подкаст «Будущее Dogecoin и биткоина». Что будет с рынком криптовалют

— ЦБ предложил допустить биржи к торгам цифровыми финансовыми активами

— Депутат Луговой: Россия может стать лидером по майнингу криптовалют

— Биткоин подешевел на 5% и обновил ценовой минимум с 14 марта

— Эксперт рассказал о росте популярности криптовалютных обменников в России

Больше новостей о криптовалютах вы найдете в нашем телеграм-канале РБК-Крипто.
                                        
                                                                            
                                
                                
                                                                        
                                    
                                                                        
        
    
        
                                                                                                Инвестидеи
                                                                                                                Криптовалюта
                                                                                                                Новость
                                                                                                                Статья
                                    
    




                                
                                
                                                                                                                                                                                            