О


						Пара  BTCUSDT  , спот. Пока что продолжаем находиться в восходящим канале. Идея от 12.04 реализовалась. Структура этого канала будет сломана В случае обновления актуального  минимума, это уровень 37 500 – 37 700. В случае пробоя этого уровня и закрепа ниже можно будет говорить о  прекращении восходящего движения. Пока что вижу два варианта, который обозначил на графике. Вариант 1 считаю наиболее вероятным. Это коррекционный отскок до блока поддержки сопротивления, затем продолжение нисходящего движения до следующего сильного уровня (обозначен пунктиром) . Если этот уровень будет пробиваться на больших объемах, то, естественно, уйдём ниже. Следующий блок поддержки обозначен на графике. Также есть вероятность движения по варианту два, но но для этого движения должны выйти большие объемы. Пока признаков этого не вижу. Всем удачи и профита.
				