П


						Всем привет. Начать хотелось бы с разбора прошлых идей, в которых описывал технический анализ и фундаментальные данные.  
 
Вот эти идеи, вы можете с ними ознакомиться: 
 
Крипторынок показывает рост. Что дальше? 
(клик) 

	
		
	
Дата: 29 марта 
 
Биткоин. Ретест и дальнейшее движение. Фундаментальные данные. 
(клик) 

	
		
	
Дата: 31 марта 
 
Основной тезис по техническому анализу был такой: 
1. Цена пробила сопротивление на отметке 45 300$ и теперь для дальнейшего роста цене необходимо сделать успешный ретест ранее пробитого уровня, закрепиться и показав объемы двигаться к отметке 50 000$ 
 
2. Если покупатели не смогут успешно протестировать зеркальный уровень поддержки, и уйдут ниже его, то есть ниже 45 300$ - значит продавцы перехватят инициативу и возьмут полное доминирование 
 
На графике ниже мы видим полную отработку второго сценария. А именно: 
 Покупатели пробили сопротивление очень слабо - не было объемов 
 Покупатели пытались сделать ретест ранее пробитого уровня, но этот ретест оказатся неудачным 
 Покупатели пытались оттолкгнуться от зеркальной поддержки, но продавцы оказались сильнее и отскок сформировал максимум ниже предыдущего - сигнал доминации продавцов 
 Продавцы продавили цену ниже поддержки и ушли под нее - тем самым показав полное доминирование и взяв контроль в свои руки 
 

			
				
					
				
			
		BTC/USDT 12ч 
 
Локальная карина: 

			
				
					
				
			
		BTC/USDT 4ч 
 
Далее очень хорошо видно, насколько агрессивно действуют продавцы: 
 Продавцы продавили цену ниже поддержки 
 Не дали к ней вернуться 
 На локальном уровне 42 300$ загнали лонгистов, который увидели отскок и сразу же снесли их.  
 Цена уверенно спускается к ранее обозначеному уровню 

			
				
					
				
			
		BTC/USDT 4ч 
 
Цели остаются прежними, которые мы определили на прошлых идеях: 

			
				
					
				
			
		BTC/USDT 4ч 
 
Ну и в конце, хотя обычно делают это в начале, посмотрите на недельный график. Здесь даже объяснять ничего не надо, вы все сами видите и сами все знаете:) 

			
				
					
				
			
		BTC/USDT 1н 
 
Метрики: 
(которые я так сильно люблю) 
 
Ждал закрытия недельной свечи, поэтому на прошлой неделе не постил идею. Сейчас добавлю пару метрик Glassnode датированных прошлой неделей, но актуальными: 
 
1. На прошлой неделе добыли 19-миллионную монету. В результате чего, в данный момент добыло более 90% всего предложения монет. 9.52% оставшихся недобытых будут добывать в течение следующих примерно 118 лет. Напомню, общая эмиссия 21 миллион монет биткоина 

			
				
					
				
			
		 
2. Исторический отток с бирж так же зафиксирован. Нечасто такие огромные оттоки за всю историю мы видели, но вот сейчас можем наблюдать. Скорость вывода монет с бирж - 96,2тыс  BTC   в месяц 

			
				
					
				
			
		 
3. Такое большое количество выводимых монет привело к тому, что балансы, которые хранятся на биржах, так же достигли многолетних минимумов. За месяц март с бирж было выведено более 96,2тыс BTC, достигнув уровня, который мы последний раз наблюдали в августе 2018 года 

			
				
					
				
			
		 
4. Так же хочу добавить, что число монет на адресах, которые накапливают монеты с 4 декабря выросло на 217 000 BTC - до рекордных 2 854 000 BTC.  
И исходя из всех данных - суточный темп накопления - 1800 BTC. И он в 2 раза превышает суточный темп эмиссии. Ежедневная эмиссия составляет 918 BTC 

			
				
					
				
			
		 
Получается, что в день, выводят с бирж в 2 раза больше, чем добывают 
При том, что мы сейчас находимся в медвежьет тренде - мы видим какие покупки совершаются крупными компаниями и как крупные, долгосрочные кошельки продолжают аккумуляцию. Напомню, что как раз таки на медвежьих рынках и происходит набор позиций, чтобы потом, на бычьем рынке - заргужатьсься. Помните об этом 
 
P.S. Завтра добавлю в комментарий к этой идее новые данные. Следите за обновлениями
				