Б


2021 год для криптовалюты был успешным, но непростым. Несмотря на обвал курса на 53%, до $28805, во втором квартале покупатели отыграли все потери и обновили максимум на $69 тыс. Удержать планку на высоком уровне не получилось, но к концу года биткоин показывает доходность в 72%. Тот, кто рискнул поучаствовать в ралли, получил ощутимую прибыль, превышающую проценты по банковским вкладам и инфляцию в десятки раз.
В год металлического Быка получился «бычий» рынок. Криптоинвесторам понадобились стальные нервы, чтобы пережить высокую волатильность на рынках из-за сложной эпидемиологической ситуации, локдаунов, роста инфляции из-за сбоя цепочек поставок, а также ужесточения денежно-кредитных политик центральными банками.
Подводя итоги 2021 года, хотелось бы вспомнить о ключевых событиях, которые оказали сильное влияние на динамику рынка.
- Китай запретил майнинг и операции с криптовалютой.
- Компания Tesla (NASDAQ:TSLA) сначала начала продавать электромобили за биткоин, потом отказалась из-за неэкологичного способа майнинга.
- Увеличилась доля институциональных участников на криптовалютном рынке. Крупные игроки хеджировались от инфляции.
- SEC одобрил два фьючерсных ETF на биткоин. 
- Состоялось обновление «Лондон» в сети Ethereum.
- Платежная система PayPal (NASDAQ:PYPL) добавила криптовалюты.
- Сальвадор признал биткоин платежным средством.
- Криптобиржа Coinbase (NASDAQ:COIN) провела IPO, выйдя на биржу Nasdaq.
- Повышенный спрос на NFT-токены.
- Глава ФРС США Джером Пауэлл сказал, что США не будут запрещать криптовалюту.
- Повышенный интерес к мемным монетам Dogecoin и Shiba, а также моментам блокчейнов.
В 2021 году капитализация рынка увеличилась в три раза — с $762 млрд до $2,333 трлн. Криптовалютный рынок повзрослел. Институциональные инвесторы продолжат приходить на рынок, повышая его ликвидность. Чем выше ликвидность, тем меньше волатильность и доходность.
В центре внимания всех рынков остаются заседания центральных банков, решения по борьбе с инфляцией, ситуация с коронавирусом, а также геополитические риски.
ФРС США ускоренными темпами сворачивает программу количественного стимулирования. Рынок начинает учитывать в ценах первое повышение ставок в начале первого квартала 2022 года. У доллара есть все шансы, остаться сильной валютой в новом году.
Инфляция быстро не снизится, и в первой половине 2022 года стоит ожидать продолжения роста. В связи с этим у рисковых активов будет возможность показать рост до апреля.
Техническая картина по биткоину выглядит «бычьей», но уже появились тревожные звоночки для коррекции к уровню $30 тыс. Криптоинвесторы также следят за американским фондовым рынком. Многие ожидают обвала технологического сектора. 
Между биткоином и американскими индексами высокая положительная корреляция, поэтому падение индексов обрушит криптовалютный рынок. Спасая свои деньги на фондовом рынке, инвесторы начнут продавать криптовалюту.
При благоприятном внешнем фоне для крипторынка на первую половину 2022 года можно рассмотреть целевую зону $72-75 тыс. за биткоин. 
