П


						#BTCUSDT #обзор  
После вчерашнего обзора мы закрепились выше верхней границы ренджа, но до заседания ФРС вновь вернулись в него, после заседания получился очень неплохой откуп  BTC   и мы вновь находимся за пределами диапазона, и уже более 15 часов торгуемся выше 40300.   
Капитализация рынка 1822 млрд., индекс доминирования 43.42% 
Для дальнейшего перспективного роста рынка важно закрепление капитализации выше 2 трлн. Индекс страха и жадности - 27(Страх). 
 
Я Вам вчера говорил о том, что в случае закрепления выше верхней границы ренджа я буду искать позиции в Лонг. Но к сожалению на текущий момент я не вижу подходящих красивых зон для набора позиции в Лонг.  
 
Но все таки я попробую ОЧЕНЬ РИСКОВЫЙ трейд. Внизу вчерашним откупом оставили за собой WICK 4ч ТФ (40174 - 39912), так же эта зона подходит под кривую зону выгодных покупок на младших ТФ. В случае если мы получаем реакцию от WICK - буду брать маркетом Лонг позицию, не лимиткой! 
 
Сверху отметил достаточно красивый пул ликвидности 42612 над котором находится зона выгодных продаж (Supply 1ч ТФ) 43087 - 44072, там бы я рассмотрел позицию в шорт после снятия пула. 
 Фондовые рынки вчера росли. 
Dow Jones добавил 1.55%, Nasdaq взлетел на 3.77%,  S&P 500   вырос  на 2.24%, закрывшись на 4357. 
Нефть сейчас растет, но пока ниже 100, золото растет, индекс доллара снизился до 98.3 
 
Заседание ФРС и последующие комментарии неожиданности не принесли. Ставку повысили до 0.5%, сокращение баланса будет «на ближайших заседаниях», возможно «более быстрое сворачивание стимулов», сокращать баланс будут быстрее, чем в прошлых циклах.  
Заявлена готовность бороться с инфляцией, но по факту, кроме повышения ставки с минимальным шагом, ничего не сделано, пока ограничились общими фразами. 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻 

				