О


						Цена Биткоина продолжает движение по сценарию прошлого обзора: она двигается в нисходящем ценовом канале, формируя фигуру флаг, которая также подтверждает указанный сценарий. Сейчас мы ожидаем движение в зону Дисбаланса 4Ч, для закрытия провалов на горизонтальных уровнях торговых объемов. После ретеста уровня поддержки 45000, где также будет проходить ЕМА 50 4Ч, вероятна новая попытка штурма восходящей трендовой линии сопротивления ценового канала. 
Сложность майнинга биткоина обновила исторический максимум. А, как известно, увеличение сложности майнинга требует от майнеров использования большей вычислительной мощности и электроэнергии, что снижает прибыль от майнинга. 
По данным ончейн-показателей, Биткоин совершает бычий прорыв от уровней аккумулирования. Это свидетельствует о том, что долгосрочный бычий тренд по  BTC   может возобновится после коррекции. Однако, по нашему мнению, рост цены Биткойна является аномальным на фоне множества негативных фактором, что усиливает риск перед ростом, сначала уйти на коррекцию, как минимум до 30К. 
Индекс страха и жадности упал до уровня - 52. Капитализация криптовалютного рынка снизилась до 2.093 триллионов долларов, а индекс доминирования Биткоина до 42.30. 
По анализу скопления крупных блоков ордеров в биржевых стаканах, зоны спроса и предложения расположились на следующих уровнях: 
Зона покупок: 38000 - 31000 
Зона продаж: 50000 - 60000 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Чего ожидать от дальнейшего движения цены? 
 
1. После ретеста уровня 45000, ожидаем движение к восходящей трендовой линии сопротивления ценового канала, где будем искать точки входа в Шорт позицию, при возникновении разворотных паттернов. 
 
2. В случае провала под уровень поддержки 45000, ожидаем ретест нижней границы ценового канала на уровне 40000.  
 
Также, хочу обратить внимание на отработку сигналов нашего торгового индикатора марте. Индикатор дал 7 сигналов по Биткоину на 1Ч таймфрейме. Благодаря последним обновлениям, 100% сигналов стали верными, несмотря на то, что на рынок сильно влиял новостной фон и геополитическая ситуация. 
 
- Общее движение цены по всем сигналам за месяц: + 69.62%. 
 
- Максимальное движение цены по одному сигналу: + 18.24% 
 
- Среднее движение цены по сигналам: 9.94% 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Ближайшие уровни сопротивления:  
48000 - 48500 
50000 - 51000 
57000 - 58000 
 
Ближайшие уровни поддержки: 
44500 - 45000 
40000 - 41000 
37000 - 38000 
35000 - 36000 
 
Зоны дисбаланса: 
Дисбаланс 1H - 45750 
Дисбаланс 1D - 52700 
 
POC (Точка контроля зоны стоимости) - 39000 
 
Индекс страха и жадности - 52 
 
 
Всем хорошего вечера и профитной торговли! 

				