В


						#BTCUSDT #обзор  
Вчерашнее падение Биткоина закончилось просто свипом ликвидности на отметках 38551. После чего мы пошли по альтернативному сценарию, который честно я не ожидал, на горизонте появился покупатель и вывел цену к максимумам на отметках 40784, тем самым сломав притянутую структуру.  
 
Капитализация рынка 1865 млрд., индекс доминирования 41.98%. 
Индекс страха и жадности - 27 (Страх).  
 
Хоть у меня и настроение было вчера ловить  BTC   ниже, а все оказалось очень просто, снятие ликвидности, разворот и поход выше, проще говоря «обманка»… Четкой точки входа я к сожалению в моменте не увидел!  А вот индикатор Trade Soul, смог выручить наших клиентов, и дал нужный сигнал в Лонг. 
 

			
				
					
				
			
		 
Что же сейчас? 
 BTC   вернулся в торговый диапазон (рендж), и сейчас торгуется там. Если смотреть структуру - мы ее сломали. Хоть рендж и структура - две не совместимые вещи, но все же…    Откупом у нас сформировалась поддержка 12ч ТФ 39561 - 38202. Именно там бы я рассмотрел позицию в Лонг. Ну и не забываем про сладости ниже…   
Американские индексы вчера сначала падали, а потом росли. 
По итогу к закрытию сессии Dow Jones вырос на 0.70%, Nasdaq добавил на 1.29%,  S&P 500   стал дороже на 0.57%, закрывшись на 4296.  
Индекс доллара торгуется около 101.60 
 
Илон Маск вчера купил  Twitter  , сумма сделки 44 млрд. Теперь он владеет 100% компании.  
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻 

				