А


						Всех приветствую! Наверное, стоит взять себя в руки и перестать и дальше откладывать написание этого обзора, а так не хочется...))) 
  Итак, оценивая рост актива от 24 февраля можно сделать вывод о том, что пришло время возобновлять покупки. Нарушение уровня цикла от 13 апреля (22:00 мск)(оранжевая линия точками) явилось не чем иным, как изменением шортовой тенденции.  
  Соответственно, оценивая развитие лонговой тенденции, в данный момент, стоит обратить внимание на минимум, который будет образован в ходе коррекции нашего лонгового движения, которая закончится сегодня в (17:00 мск), закрепление цены ниже этого минимума скажет нам, как минимум, об образовании верхней манипуляции и о намерении цены отработать образовавшийся диапазон(черные линии). 
  Также стоит обратить внимание на вероятную попытку возобновления продаж, связанную с окончанием цикла коррекции(нашей развивающейся тенденции на лонг) которую стоит ожидать 22 апр (2:00 мск). 
Соответственно, на данный момент, мы ожидаем 2 варианта развития событий: 
1. Продолжение развития тенденции в лонг 
2. Отработка диапазона 
Всем желаю прекрасного дня и удачных трейдов! Да пребудет с Вами Сила!
				