С


						На данный этап имеем отработанный выход из треугольника, что очень позитивно отражается на  BTC  . Сейчас предполагаю, что уровень 48.000-49.000 USD достаточно ликвидный, для того чтобы совершить откат обратно на 45 и протестировать дневную поддержку на графике  BTC  .  
Сейчас вижу еще не сформировавшийся паттерн "Бычий флаг", ближайшее время будет корректироваться с уровня 48-45, для набора позиции LONG. После чего потенциально вижу новый АТХ по  BTC   75.000-80.000 USD.  
Вывод: сейчас ожидаю фиксацию на 48-49 и набором позиции от 45-46 с остановкой на 51-52.
				