А


						Добрый день. Последние пару дней движемся в боковике в нисходящем движении, пытаясь проломить границы нашего движения по  BTC   48.200 - 46.800. На данный момент торгуемся на 47.300-400. По истории если посмотреть на 4ч ТФ, можно отметить себе, что эта зона исторически является неопределенной для всех трендовых движений ( вполне понятно почему если посмотреть на график и увидеть наличие большого числа сопротивлений на ТФ ). Исходя из того что я отметил себе на графике потенциально вижу восходящее движение с возможностью откатов и коррекций на уровне с последующим импульсом наверх.  
Вывод: Сегодня конец Марта, а значит происходит закрытие крупного ТФ, если закрываемся выше 47.500 сохраняю свой оптимизм и жду пробития дневного сопротивления с последующим закрытием над ним 48.200, в обратном случае жду поход обратно на 45 за сбором дополнительной ликвидности.  
Спасибо за внимание, желаю вам успешной торговли. 
				