B


						Фигура треугольник сформирована и подходит к концу. Осталось понять куда будет движение верх или вниз ? 
Треугольник фигура продолжения тренда, но мы находимся в верхней точке фиолетового канала и толком не протестировали уровень поддержки после 45 000 который пробили 27 марта.  
Очень спорно и непонятно куда будет движение дальше, заходите от пробоя треугольника и подтверждения точно будите в плюсе !  
Но я продолжаю думать что должны спуститься ниже а потом полететь на верх.  
Осталось ждать пару дней !!! Всем удачи и хорошего настроения 🙃
				