Б


						Думаю, многие из вас заметили, что на уровне 29к скопился огромный пул ликвидности. Вопрос лишь в том, когда ММ пойдет его собирать. Судя по сформировавшейся структуре рынка, целью ММ на данный момент является перекрытие основных проблемных областей, что может создать иллюзию бычьего рынка, но это всего лишь подготовка к масштабному походу вниз. На фоне приближающегося халвинга в 2024г. ожидается рост биткойна на обновление исторических максимумов, после чего снятие ликвидности в низах будет неактуально. В связи с этим, я ожидаю перекрытие проблемной области на уровне 53100-54800 и разворот рынка в шорт. Первой целью для цены будет снятие ликвидности на уровне 28774, вторичной (не обязательно реализуемой) целью - перекрытие дисбаланса до уровня 24334, и затем до уровня 19948, где располагается валидный ОБ. При достижении ценой низшей отмеченной границы, начнется устойчивый бычий тренд на обновление исторических максимумов и потенциальный поход в область 82-85к ко второй половине 2023г.
				