Ч


						#BTCUSDT #обзор  
Произошло то, о чем я Вас предупреждал в прошлом обзоре, в пятницу. 
А именно мы обновили сегодня утром лой по  BTC  , минимум поставлен на отметках 38535.  
 
Капитализация рынка 1848 млрд., индекс доминирования 41.66%. Индекс страха и жадности - 24 (Чрезвычайный страх)  
За последние сутки ликвидации плечистых трейдеров составили 225.76 млн.$. 
 
Утром произошло обновление лоя, что является вполне логичным действием, так как теперь структуру ломать ближе (Если смотреть с точки зрения структурного движения рынка) Если смотреть рендж, то произошла девиация, которая должна зародить девиацию сверху. 
 
Сейчас мы находимся в ОТЕ зоне, а так же в зоне интереса по старшему ТФ. 
Да и чрезвычайный страх, который сигнализирует о том, что инвесторы слишком обеспокоены. И это выступает хорошей возможностью для покупки актива. 
Логичным было бы сейчас набирать позицию в Лонг, с огромным стопом.   
Но я так делать не буду!  
Дождусь слома на младшем ТФ, и после этого буду искать позицию в Лонг. 
 

			
				
					
				
			
		 
Альткоины ускоряют снижение, уровень страха на рынке нарастает. Самое время для разворота - либо прямо сейчас, либо после кульминационного пролива. Который исключать так же не стоит.  
 
Я просто хочу Вам напомнить, что у нас есть еще кое-что не перекрытое. А именно пул ликвидности на отметках 37000, который мы так и не собрали. А так же WICK на 4ч ТФ, который оставили с конца февраля (36337 - 35759). 
 
Европейские рынки сегодня закрыты, на американских - сезон отчётностей. Также всю неделю будет идти заседание МВФ, откуда могут поступать важные для рынка новости. 
 
Текущий новостной фон негативный. Надвигается масштабный продовольственный кризис. В его ожидании все больше стран вводят ограничения на экспорт продуктов питания (например, недавно это сделал Казахстан).  
Для развивающихся стран, которые зависят от импорта продовольствия, ситуация становится все более угрожающей. 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻 

				