И


						Недавно я создал индикатор "Glassnode SORP", прикреплено внизу, с открытым исходным кодом. Но он был только для  BTC  , а теперь добавил еще ETH и LTC. Другие криптовалюты не добавить, так как на TradingView просто нет источника SORP по другим криптовалютам, или пока нет. 
 
Настройки 
 
 SMA  - простое скользящее среднее нужно для сглаживания значений индикатора. Иначе он становится слишком "шумным" и не воспринимается. Чтобы увидеть оригинальные значения SORP (не сглаженные), достаточно просто поставить цифру 1. 
 
Фон 
 
Фон для наглядности, его можно включать/отключать. Предполагается что высокие значения (красный фон) - это высокая вероятность пика рынка, и скоро может начаться коррекция. И верно обратно, лаймовый фон это низкие значения, и хорошее время для покупки в долгосрок. 
 
Нюансы 
 
Автоматически индикатор не переключается если сменили пару. То есть если выбрана пара ETH/USD, то надо зайти в настройки индикатора и там тоже выбрать криптовалюту. 
 
Причем нормально должно работать только на таймфрейм от 1d и более, потому как данные дают они только на 1d и не меньше. 
 
Любопытно 
 
Так как данные SOPR берутся путём анализа движений монет в блокчейнах, то это уже относится к понятию "фундаментальный анализ". То есть это не индикатор технического анализа, а фундаментальная метрика.
				