🤔


						Итак, Биткоин пробивает медвежий клин вверх и полностью отыгрывает паттерн. Также, Биткоин пробил симметричный треугольник вверх. На текущих отметках Биткоин выглядит по бычьи, однако не стоит сейчас заходить в покупки. Для начала нам нужно закрепиться выше 46000$ и выше всех долгосрочных скользящих средних. Также, мы очень сильно перекуплены по индикаторам и рост происходил на падающих объемах. В ближайшее время следует ожидать минимум коррекцию роста перед продолжением роста. 
 
Если же мы действительно перешли в бычий рынок, то коррекцию следует ожидать к 43000$ для ретеста симметричного треугольника, уровня поддержки и многих скользящих средних. Поэтому, если цена на коррекции отскочит от зоны 43000$, тогда можно заходить в покупки с коротким стопом. Цели по фигуре Симметричный треугольник 51000-57000$. Сейчас заходить в покупки просто нерационально после такого импульсивного роста.  
 
Еще мы заметили интересный факт. На биржах стаканы пустые, а это значит что основная масса людей вывела свои средства на децентрализованные биржи и личные кошельки из-за опасений связанных с блокировками средств. Доверие к финансовой системе и централизованным биржам подорвано окончательно.  
 
🤟 Понравился обзор или хотите лучше разбираться в криптовалютах и техническом анализе? 
✔️ Тогда подписывайся на канал и ставь лайк!
				