B


						 BTCUSDT   12H 
Решил сделать обновление идеи, хотя мне кажется на графике всё и так очень хорошо видно, плавно подходим к основному сопротивлению в зоне 46к. Мое мнение не поменялось первую цель которую я ожидаю - 52к.  
Я в многих позициях, стейблов меньше 30% закупался в зоне 37-39к весь альт маркет начал оживать правда?  
Хотя ещё 2 недели назад всем казалось что это конец, о чем свидетельствует -10% аудитории.  
Я думаю задача ММ выполнена, он вынес многих… А те кто не закупился, будут покупать по 50к+
				