B


						Дополнение к ранее добавленной идеи. Сегодня биток откатился не значительно, таким образом закрепил 3 уровня поддержки в районе 45к, 42к, 40к. Откат до этих уровней остаётся в силе, чем ниже откат тем выше цель.  на данный момент на дневном таймфрейме образовался сигнал перевернутый молот, что говорит о нисходящем движении. Это объясняет так же объёмы закупа, которые находятся под образовавшими уровнями.Если рассмотреть диаграмму глубины, то на ней тоже видим большие объёмы закупа под указанными уровнями. Кроме этого 1 апреля мы сможем увидеть что то интересное. Обвал евро и доллара приведет к росту криптовалют. В итоге остаётся только ждать и наблюдать сценарий торгов в течении этой недели.
				