Л


						#BTCUSDT #обзор  
Только не говорите мне что я Вас не предупреждал об этом проливе.  Пошли четко как и я предполагал, выход из ренджа был вниз, перекрыли FVG 4ч ТФ, а так же пришли в зону интереса, которую указывал ранее. Минимум был поставлен на отметках 44220.  
 Самое интересное что пролив произошел под закрытие месяца, а так же квартала. И мы даже перекрыли ГЭП, который сформировался в понедельник на  CME  (46550 - 45405). 
 
Капитализация рынка 2052 млрд., индекс доминирования 42%. Индекс страха и жадности держится - 50 (Нейтральное настроение)   Закрепиться выше 47480 нам не удалось, поэтому поход на дозаправку был вполне логичен. Рынок сейчас избавляется от слабых рук. Тех, кто покупал Биткоин выше 47К на FOMO, а сейчас будет продавать из страха наступления очередной криптозимы).  На данный момент я не набирал позиции в Лонг, а если бы даже и набрал, меня бы вышибло по стопу, так как условная зона интереса была прошита.  Я буду смотреть на младшие ТФ, и после подтверждения, а именно слома структуры зайду в позицию Лонг с целями 50-55 тыс за  BTC  .  
 
Шорт позиции глобальные я не вижу, так как Дневка у нас перешла в восходящую структуру, какие-то локальные шорты - да, но не глобальные.   Альтернативный вариант, в случае если мы с текущих не уходим выше, это будет поход на более затяжную коррекцию, а именно к поддержке 4ч ТФ, которая находится в 12ч ТФ поддержке 41628 - 40728.  
Но приоритетный вариант на сегодня - возврат выше психологической отметки в 45000. 
 
Напомню что впереди у нас рынок выходного дня - соблюдайте пожалуйста РМ и пользуйтесь стопами, так как ожидаю на выходных сильную волатильность. 
 
Фондовые рынки вчера снижались. 
Dow Jones потерял 1.56 % , Nasdaq упал на 1.54%,  S&P 500   снизился на 1.57%, закрывшись на 4530. 
 
Рынки реагируют на новую реальность - нарастающую инфляцию, рост цен практически на все, разрыв старых связей и союзов, санкции и барьеры.    
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻
				