B


						 BTC  /USDT 
 
За прошлую неделю биткоин вырос на 7%, и в данный момент торгуется на уровне $44 000. Актив все еще торгуется в диапазоне и сейчас как раз подходит к ключевой зоне для продавцов - уровню сопротивления - где в ближайшее время мы и увидим борьбу.  
 
Капитализация крипторынка приближается к 2трлн$ и в данный момент составляет 1.995трлн$, плюс практически все монеты так же показывают рост и находятся в зеленой зоне.  
 
Индекс страха и жадности сегодня впервые достиг отметки  40  , но рынок все еще находится в состоянии страха. Тем не менее позитивные сдвиги в ожиданиях трейдеров уже заметны и все сейчас ожидают закрепления над уровнем сопротивления, что простимулирует открывать длинные позиции. 
 
Так же немаловажным фактором сейчас является уменьшение объемов, о чем и говорил ранее. Такое снижение волатильности+торговля в сужающемся диапазоне+понижение объемов - все это говорит о том, что в самое ближайшее время мы можем увидеть всплеск волатильности и определенные импульсные движения или сквизы.  
 
Сейчас на это стоит обратить внимание, быть готовым и страховаться от подобных ситуаций. 
 
В данный момент покупатели планомерно подобрались к ключевой зоне и  этому восстановлению так же способствуют фондовые рынки, которые показывают небольшой рост и с которыми у биткоина, в данный момент, сохранятся прямая корреляция. 
 
Покупатели несомненно будут предпринимать попытку прорвать ключевую зону, и здесь мы посмотрим на силу продавцов. Если продавцы не удержат позицию и мы не увидим с их стороны сопротивления, то топливом для движения, которое и усилит его, станут стопы шортистов, которые находятся за этой зоной. Соответственно если данное восходящее движение будет сохранятся в ближайшие дни - это только увеличивает шансы на сбор данной ликвидности. 
 
Развязка близко и, как я и показал на графике, сейчас нужно наблюдать за ключевой зоной для продавцов. В случае, если покупатели ее не пройдут - цена спустится к уровню $36 000 - $37 000.
				