П


В 80-х экономика Сальвадора страдала от галопирующей инфляции, достигшей пика в 31,9% в 1986 году. Для нормализации обстановки правительство пошло на радикальные меры: в 1994 году национальную валюту привязали к курсу доллара США, а к 2003 году вывели сальвадорский колон из обращения. Инфляция в Сальвадоре. Источник изображения: theglobaleconomy.com
Долларизация экономики помогла справиться с инфляцией, но вызвала ряд других проблем. Например, выросло требование к качеству выпускаемой продукции, поскольку страна не могла извлекать выгоду от низкого курса национальной валюты. А также увеличился отток рабочей силы (преимущественно в США).Рост денежных переводов иммигрантов своим родственникам в Сальвадор в 2019 году достиг 1/5 от ВВП или $6 млрд. Это вскрыло еще одну проблему — высокие комиссионные издержки в пользу американских платежных систем. Президент Сальвадора Наиб Букеле называет высокие комиссии за долларовые транзакции одной из ведущих причин принятия Bitcoin в качестве второй официальной валюты. Так, отправка наличных из Лос-Анджелеса через Western Union превысит $15, а в системе Bitcoin перевод любой суммы из любой точки мира сейчас обойдется в $1,3.Риск дефолта Сальвадора заключается в непростом времени для проведения валютных экспериментов. Международный долг страны составляет $800 млн с погашением в январе 2023 года. Букеле рассчитывал на помощь МВФ в реструктуризации долга, однако фонд в прошлом году негативно отозвался об идее внедрения Bitcoin и отказал Сальвадору в помощи ее реализации.
Настойчивость Сальвадора в криптоинновациях не пришлась МВФ по вкусу, что, вероятно, приведет к отказу в финансовой помощи в этом году. После наделения Bitcoin официальным статусом дефолтные свопы (страховка для инвесторов) выросли в четыре раза.Пятилетние дефолтные свопы. Источник изображения: bloomberg.com
Наибу Букеле в 2022 году необходимо срочно изыскать средства для рефинансирования долга. Его последняя надежда связана с выпуском 10-летних облигаций в объеме $1 млрд, номинированных в Bitcoin.Источник изображения: криптовалютная биржа StormGain
Однако коррекция Bitcoin и его сильная волатильность вызывают большие сомнения в способности Сальвадора завлечь инвесторов новым финансовым инструментом. Собственные инвестиции Сальвадора в Bitcoin сейчас находятся на отрицательной территории, поскольку основной объем покупок пришелся на четвертый квартал прошедшего года.Без помощи МВФ и в условиях продолжающейся коррекции Bitcoin дефолт Сальвадора становится практически неизбежен. В прошлом году агентство Moody’s понизило кредитный рейтинг страны до Caa1 (очень высокий риск неисполнения кредитных обязательств).     Аналитическая группа StormGain

