3


Специально для Investing.com. 
По состоянию на конец минувшей недели фьючерс на биткоин стоил более 50 000 долларов, а фьючерс на эфир превышал 4000 долларов. До конца этого года осталось всего несколько дней, и, несмотря на падение криптовалют с максимумов от 10 ноября, они оказались очень прибыльным вложением.
Криптовалюты появились чуть более десяти лет назад. Блокчейн и «крипта» стали технологической революцией, которая преобразовала и финансовый мир. Последовавшее ралли цифровых активов и снижение степени доверия к фиатным валютам привело к росту популярности криптовалют среди физических и юридических лиц.
«Бычье» ралли разожгло спекулятивное пламя. В то время как многих цифровые активы привлекают своей идеологией, есть и те, кто хочет заработать на их волатильности и положительной динамике последних лет. Взлетевшая стоимость токенов притягивает трейдеров и инвесторов будто магнитом.
Участники рынка готовятся подводить итоги этого года и строят планы на следующий, и многие «адепты» криптовалют рассчитывают на дальнейшее ралли. При этом критики ожидают обесценивания валют, остающихся ниже уровня радаров регулирующих органов и правительств, в наступающем году. Одно можно сказать наверняка — криптовалютам предстоит пройти множество испытаний.Для эфира 2021 год оказался более удачным, чем для биткоинаТе, кто держал токены биткоина и эфира в своих электронных кошельках на протяжении всего 2021 года, очень неплохо заработали.BTC/USD – месячный таймфрейм
Источник: Barchart
На графике можно проследить более чем 75-процентное ралли BTC с отметки в $28 986,74 (по состоянию на 31 декабря 2020 года) до сегодняшних $50 818.ETH/USD – месячный таймфрейм
Источник: Barchart
У эфира в процентном отношении дела шли еще лучше: с уровня конца прошлого года в $738,912 он вырос до текущих $4060. Вторая по капитализации криптовалюта принесла своим инвесторам более 449%.
Превосходство эфира объясняется ростом эффективности и скорости обработки транзакций в его сети. Биткоин остается средством обмена, тогда как Ethereum — популярный протокол, на котором построены многие альткоины. Более того, недавно анонсированный Ethereum 2.0 будет гораздо более экологичным блокчейном, поскольку метод управления путем доказательства доли владения требует гораздо меньше энергии, чем метод доказательства выполнения работы.
По мере приближения 2022 года следует упомянуть несколько факторов, которые останутся причиной повышенной волатильности цифровых активов.1. Вопрос храненияСторонники криптовалют готовы хранить токены в их цифровых кошельках, однако подавляющая масса участников рынка настроена боле осторожно. Страшные истории о том, как токены стоимостью в миллионы и миллиарды долларов остались на выброшенных или заблокированных жестких дисках, удерживают потенциальных трейдеров и инвесторов в стороне.
Совсем недавно Джек Дорси ушел с поста генерального директора Twitter (NYSE:TWTR), чтобы уделить больше сил и времени системе обработки платежей Square. Дорси — один из главных сторонников криптовалют, который считает, что цифровые активы «объединят мир».
Он переименовал Square в Block (NYSE:SQ) в знак того, что криптовалюты будет доминировать в будущем платежных систем. Block, очевидно, является отсылкой к блокчейну. Компания г-на Дорси работает над решением проблемы хранения криптовалют путем разработки нового кошелька. По мнению участников рынка и регуляторов, безопасное хранение является ключевым фактором успеха класса активов.
В 2021 году SEC одобрила запуск ряда ETF на базе биткоин-фьючерсов, поскольку фьючерсный рынок твердо регулируется CFTC. Однако SEC пока не разрешает запускать продукты на базе самих криптовалют.
Стоит также упомянуть, что FDIC страхует долларовые вклады в финансовых учреждениях. Система застрахованных криптовалютных депозитов могла бы резко расширить целевую аудиторию. Многие участники рынка хотят диверсифицировать их портфели за счет криптовалют. И когда финансовые учреждения смогут гарантировать безопасность вкладов, начнется новая фаза роста всего класса активов.2. БезопасностьХакеры — настоящий бич цифрового мира. 2021 год, например, ознаменовался крупными атаками на Colonial Pipeline и JBS. Страх потерять криптовалюту из-за хакеров, которые взламывают компьютерные кошельки и депозитарии бирж, стал препятствием для многих потенциальных участников рынка.
И в 2022 году эта угроза продолжит нависать над цифровыми активами. «Громкая» кибератака способна существенно снизить цены токенов.
Решение проблемы безопасности требует сотрудничества между биржами и правительственными агентствами, которые следят за хакерами, в рамках разработки надежных методов предотвращения кражи токенов.3. Контроль над денежной массойХранение и безопасность, безусловно, являются важными аспектами, но они носят технический характер. А вот вопрос контроля относится к идеологии. Мировые правительства опираются на свои вооруженные силы и способность контролировать кошельки населения, регулируя денежную массу для продвижения политической повестки.
Министр финансов США Джанет Йеллен и глава ЕЦБ Кристин Лагард неоднократно предупреждали о возможности противоправного использования криптовалют. Сенатор США Элизабет Уоррен недавно высказалась за ужесточение регулирования цифровых активов, поскольку их рост может представлять «системные риски» для мировой финансовой системы. Другие правительственные чиновники делали аналогичные комментарии, а Китай и вовсе запретил криптовалюты.
На самом деле правительства в первую очередь опасаются потерять контроль над денежной массой.
Криптовалюты — воплощение либертарианских идей, поскольку по своей природе они возвращают контроль над стоимостью денег конечным пользователям, ведь цена формируется исходя из баланса спроса и предложения. Идеологический раскол, возможно, станет главным препятствием на пути криптовалют как в 2022 году, так и в последующие периоды. Скорее всего, обеспокоенность правительств будет расти вслед за капитализацией цифровых активов.Криптовалюты не исчезнут, но волатильность сохранитсяПо состоянию на конец минувшей недели, рыночная капитализация криптовалют составляла 2,38 триллиона долларов что более чем втрое превышает показатель на конец 2020 года. При этом за 2020 год рыночная капитализация выросла почти в четыре раза, а в 2019 году прирост составил более 50%.
Если за 2022 год капитализация хотя бы удвоится, она приблизится к 5 триллионам долларов. Однако чем выше стоимость, тем выше вероятность значительной коррекции, системный характер которой отразится на прочих рынках. Правительственные чиновники и регулирующие органы наверняка забьют тревогу в случае существенного роста криптовалют.
Между тем, мир благосклонно принял блокчейн и финансовые технологии. Рост криптовалют даже побудил правительства начать разработку цифровых денег. Китай уже тестирует цифровой юань, и США, являющиеся эмитентом мировой резервной валюты, отстают в этом вопросе.
Чем активнее компании и физические лица используют криптовалюту, тем сильнее будет давление со стороны правительств и регуляторов. Я считаю, что предел прочности можно определить количественно. На уровне в 5 триллионов долларов может начаться паника, за которой последует неминуемый ответ.
Я оптимистично оцениваю перспективы криатовалют на 2022 год. Я не исключаю возможность роста стоимости биткоина до 100 000 долларов или выше. Однако, как отметил Рэй Далио, правительства способны «убить» этот класс активов.
Поэтому я вступаю в 2022 год с широко открытыми глазами, ожидая сохранения невероятной волатильности и вкладывая только тот капитал, который готов потерять.
Я не считаю криптовалюты пузырем; они являются угрозой государственному контролю над денежной массой и традиционной финансовой иерархии. Идеологические препятствия станут причиной резких ценовых колебаний цифровых активов.

