B


На прошлой неделе мы обсудили, почему Bitcoin падает, несмотря на покупки со стороны криптоэнтузиастов и активное накопление монет. От падения цены страдают не только инвесторы, но и майнеры. Насколько у них плохи дела?Источник изображения: криптовалютная биржа StormGain
Сеть Bitcoin «запрограммирована» создавать блок каждые 10 минут. Для поддержания скорости на одном уровне используется изменение сложности вычисления. Так, при росте числа майнеров сложность возрастает, а при сокращении общей вычислительной мощности – падает.От ноябрьских максимумов Bitcoin рухнул уже на 44%, однако сложность сети и общая вычислительная мощность продолжают ставить рекорды. Проще говоря, майнеры подключают новые установки, несмотря на значительное падение цены. Неужели майнинг настолько прибылен?
Источник изображения: btc.com
Топовый асик от Antminer S19 Pro по-прежнему приносит доход, сейчас он составляет около $14. Очередь на них в Bitmain превышает полгода, а текущая розничная стоимость на Amazon составляет $8 999. Несложно посчитать, что при таких вводных установка окупит себя в лучшем случае за два года.Источник изображения: amazon.com
С такими сроками майнинг Bitcoin больше не интересен частным лицам, а постоянно растущая сложность, в принципе, угрожает выходу на самоокупаемость. Также многое зависит от страны базирования и стоимости электроэнергии. Крупные компании могут себе позволить размещение оборудования в оптимальных регионах, стало быть, на тех же аппаратах они сохранят доход, тогда как частник будет вынужден отказаться от майнинга.Второй аспект – это способность публичных компаний привлекать инвестиционный капитал и за счет инвесторов постоянно обновлять оборудование. Наглядный пример – Riot Blokchain. Компания соревнуется за мировое лидерство среди публичных майнинг-компаний и постоянно обновляет парк асиков. Сейчас Riot обладает вычислительной мощностью в 3 EH/s, а к четвертому кварталу намеревается увеличить показатель до 12,8 EH/s. Как результат, каждый год компания заканчивает с убытком, но продолжает наращивать активность в привлечении инвестиций и покупке оборудования.Источник изображения: tradingview.com
Майнинг жив, однако все больше принимает вид, отличный от принципов Сатоши Накамото. Вместо максимальной децентрализации вычислительные мощности аккумулируются в руках крупного капитала. При дальнейшем закономерном слиянии майнинг-компаний ситуация только усугубится.Источник изображения: glassnode.com
Однако у возникшей ситуации есть и положительная сторона: из-за недополучения прибыли майнеры придерживают Bitcoin в надежде на будущий рост. Общее сокращение предложения оказывает поддержку его стоимости.Аналитическая группа StormGain

