Б


За минувшую неделю биткоин подешевел к доллару на 11,47%, до $41864. Ослаблению криптовалют способствовало несколько факторов. Триггером к обвалу цен выступили события в Казахстане и опубликованный протокол FOMC декабрьского заседания.
Протоколы декабрьского заседания ФРС показали, что из-за резкого роста инфляции первое повышение ставок ожидается в марте. Также на заседании в декабре обсуждалось сокращение баланса регулятора, который составляет примерно $9 трлн.
Спекуляции об ужесточении денежно-кредитной политики негативно отразились на американском фондовом рынке и основных валютах. У биткоина сохраняется положительная корреляция с индексом Nasdaq, поэтому падение американских индексов сильно ослабило позиции покупателей криптовалют.
Беспорядки в Казахстане с крипторынка сняли всю защиту. Протесты начались 2 января из-за повышения цен на газ для машин с 60 до 120 тенге. Позднее они переросли в беспорядки с требованиями ухода первого президента Казахстана Нурсултана Назарбаева из политики, проведения новых выборов и роспуска парламента.
В Республике Казахстан сосредоточено около 18% всех мировых мощностей по добыче биткоинов. По оценкам Кембриджского университета, Казахстан занимает второе место в мире по объемам майнинга биткоина (18,1%) после США (35,4%), Страна вырвалась в лидеры после запрета майнинга криптовалют в Китае. Отключение доступа к интернету по всей стране, вынудило майнеров приостановить свою деятельность. Хешрейт сети криптовалюты резко сократился на 12%.
На момент написания обзора за один биткоин дают $41630. Падение замедлилось около трендовой линии, которая берет свое начало от минимума $10374 (2 октября 2020 года). За выходные дни покупателям не удалось отбиться от линии. Минимум зафиксирован на отметке $40501.
Рост котировок сдерживается повышением доходности госблигаций США и падением фондовых индексов. Индекс доллара в пятницу упал после публикации данных по рынку труда в США, но сегодня пытается отыграть потери.
Индекс страха составляет 23 пункта против 15 в четверг, 6 января. Инвесторы опасаются нового обвала рынка. После пробоя трендовой линии на горизонте появятся три уровня: $38190, $32250 и $26900 (глобальная трендовая линия от минимума $3782).
Чтобы продавцы успокоились, покупателям необходимо закрыть дневную свечу выше $43900. При закрытии недельной свечи выше $49 тыс. можно строить новые сценарии на рост биткоина. 
