B


						#BTCUSDT🔥   
Всех приветствую👋  
Хотел бы подвести итоги прошлой недели последнего ТА #BTC  
Как я и говорил что возле зоны 40000$ приоритеты больше нисходящие чем восходящие и цена протестировала уровень ложным пробоем 38500$  а если быть точнее собрали шортовую ликвидность и быстрым выносом вернулись в зону 41200$. Можно сказать что это была ловушка для тех кто готовился к очередному дампу... (Медведей)  
  
Дальше я думаю можно смотреть смело в сторону 46000-48000$ Это если говорить о среднесрочных перспективах.  Bitcoin   сейчас находится в стадии накопления это я говорю про зону 37000-42000$  
  
Для тех кто ловит ФОМО можно дождаться отката 40500$ и от этой зоны покупать путевку на 46-48К$ Вероятнее всего цена протестирует  этот диапазон (40500$) 
 
✅Так же подписывайтесь на канал там даю более обширную информацию по своим прогнозам)
				