К








		
			
					
			
		

	
		
				
					Последние две недели для биткоина, да и для всего крипторынка, были довольно позитивными. Американские фондовые рынки так же показывают рост. Многие топовые альты показали отличный рост за последнюю неделю: 
 
  Cardano   ADA +30% 
 
  Solana   SOL +25% 
 
  Dogecoin   DOGE +20% 
 
  Ethereum   ETH,  Polkadot   DOT, Shiba Inu SHIB +18% 
 
Практически весь рынок сейчас в зеленой зоне и многие альткоины пробили ключевые зорны сопротивлений. В том числе и биткоин. 
 
 Графики: 
 

			
				
					
				
			
		График биткоина 
 

			
				
					
				
			
		Графики альткоинов 
 

			
				
					
				
			
		SP 500 и Nasdaq 
 
 
По техническому анализу: 
 
В данный момент биткоин торгуется на отметке $47 443 и уровень сопротивления, ожидаемо, пробился импульсом. (Подобные уровни только импульсами и пробиваются+мы должны видеть объемы, сопутствующие этому импульсу). В итоге продавцы практически не защищали уровень, всплеск объемов хоть и был, но очень уж незначительный и мелкий, для такого ключевого пробития. Ликвидаций так же было довольно умеренное количество.  
 
 Затяжное движение биткоина в течение двух месяцев, сопровождающееся снижением волатильности и поджатия к уровню сопротивления – должно сопровождаться уменьшением объемов, что мы и видим. Но пробивая ключевой уровень – объемы должны вырасти, как минимум из-за выносов стопов, которые находятся ЗА уровнем, атаки покупателей, у которых цель – это пробить данный уровень уверенно и большими объемами, а так же борьбой с продавцами, которые этот уровень и защищают. Все это должно способствовать резкому вспелеску объемов, который и будет указывать, что пробой уровня не был ложным. 
 

			
				
					
				
			
		Объемы 
 
В конкретно ситуации мы не видим большого всплеска объемов и не видим большого количества ликвидаций, поэтому сейчас есть 2 сценария: 
 
1. Для роста к зоне $50 000 цене необходимо закрепиться над уровнем $45 000 – $45 500 и не уйти ниже (максимум тенью – для снятия стопов). В таком случае, мы можем увидеть сейчас ретест данной зоны, но отскок от нее должне сопровождаться повышенными объемами. Это важно. 
 
2. Если цена уйдет ниже $45 000 – то продавцы смогут смогут взять сиуацию в свои руки и тогда мы, скорее всего, увидим снижение, а пробой уровня окажется ложным. Тогда посыпятся краткосрочные трейдеры, которые заходили на пробой и, соотвественно, это даст импульс для снижения еще больше.   
 

			
				
					
				
			
		BTC/USDT 
 
RSI на 12ч достигла отметки 75, на дневке 70 -  по факту мы уже начинаем входить в зону перекупленности. Движение еще может продолжаться, но очень скоро мы увидим небольшой откат  
 

			
				
					
				
			
		RSI 1д 
 
Метрики: 
 
 Хочу добавить две метрики от Glassnode: 
 
1. Показаны зоны покупки биткоина краткосрочными и долгосрочными держателями. Большая доля долгострочных держателей купила актив в зонах выше $45 000, и тем не менее, при просадках и снижении курса мы видим, что они не распродавали свою позици, показывая позитивные ожидания 
 
Так же красткосрочные инвесторы собрали свои позиции в диапазоне от $38 000 до $40 000, это показывает, что бльшинство видит в данных отметках дно и ожидают, что ниже цена уже не спустится. 
 

			
				
					
				
			
		 
2. Исторически медвежьи рынки в финальном своем этапе делают большую ликвидацию и вынос всех позиций. Именно так и происходит перераспределение активов от “слабых рук” к “сильным”. По сути это манипулятивный инструмент, запускающий цепную реакцию, для полной ликвидации всех оставшихся краткосрочных держателей и одновременно выкупа этих позиций большим капиталом.  
Подобные ликвидации и всплески можно видеть на графике. В текущей ситуации мы видим небольшой всплеск, но тем не менее, он не такой масштабный, какие были ранее, это может указывать на то, что активов для перераспределения уже практически не осталось, а так же, что инвесторы видят биткоин, уже более стабильным и сильным инструментом, который сейчас имеет больше доверия, чем раньше.  
 

			
				
					
				
			
		 
Ну и впервые за долгое время, с 28 марта Индекс страха и жадности переместился в позицию "Жадность" и в данный момент находится на отметке 56 
 

			
				
					
				
			
		Жадность - 56
				

		
	




		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					Обновил идею и добавил новые данные 
 
(кликнуть) 

	
		
	


				
		
	



				