B


						Предлагаю альтернативную точку зрения к моей прошлой идее по бтс.  
Сейчас проторговываемся на наклонке и вероятно будет выход вверх с поджатием к хаю. 
При проторговке возле хая будет увеличиватся вероятность пробоя вверх с хорошим импульсом 🪙 
С других плюсов: 
- атр 24 
- наклонку видят все 
- касаний много 
- тренд растущий 
 
 
Глобальная картинка очень класная, но о ней расскажу уже в следующих постах. 
 
 
Что думаете об этой идее? Какое у Вас мнение? Поделитесь в комментариях 📄🖌 
Если идея понравилась, поставьте, пожалуйста, лайк. Это лучшее "Спасибо!" для автора 😊 
 
P.S. Всегда делайте свой анализ перед сделкой. Ставьте стоп лосс. Фиксируйте прибыль частями. Выводите прибыль в фиат и радуйте себя и близких 
				