B


						"Прогноз. Примерно до $47.000. До следующей фибы." 
ЯЖГ 
 
Не стал ждать, продал все сейчас по $47.410. ИМХО: в ближайшие дни вниз поход ниже $44.000 на ретест треугольника, а потом опять рост (до $51.000 возможно). 
 
Фундаментальненько 
 
Цитата из СМИ: 
 
Подразделение компании  MicroStrategy   получило кредит на сумму $205 млн под залог собственных криптоактивов. Об этом говорится в официальном пресс-релизе. Заем выдал американский банк Silvergate. Цель кредита — покупка биткоинов. 
 
Ну вот уже и в кредиты полезли. Да на суммы как не в себя. Значит скоро и почки в ход пойдут. 
 
Причины роста 
 
Первая причина — анонс процесса покупки биткоинов на сумму 10 миллиардов долларов криптокомпанией Terraform Labs, которая стоит за популярным проектом Terra. Её генеральный директор До Квон сделал объявление по этому поводу почти две недели назад у себя в Твиттере. Цель столь огромной закупки — обеспечение стейблкоина TerraUSD ( UST  ), продвигаемого компанией. 
 
Вторая причина — происходит напрямую от первой. Покупка  BTC   со стороны Terraform Labs будет происходить на протяжении долгого периода времени в примерно равных количествах монет. Из-за этого существенно сократится их предложение на рынке. Вот что по этому поводу заявляет любитель криптовалют под ником Pentoshi, цитата перевода: 
 
До трёх тысяч  BTC   в день, «удаляемых» в течение длительного периода времени с рынка = огромное влияние на крипторынок. Те, у кого короткие позиции, в какой-то момент должны будут закрыть их за более высокую цену, поскольку предложение монет само по себе «рассеивается». То, что было дефицитным, становится ещё более дефицитным. 
 
Третья причина — краткосрочный оптимизм на фондовом рынке. За последние несколько дней наблюдается повышение индексов  S&P 500  , Nasdaq и Dow Jones. У крипторынка пока что всё ещё высокий уровень корреляции. 
 
Прогнозы 
 
Впечатляющий рост биткоина в предыдущие дни позволяет рассчитывать на достижение в марте психологического уровня в $50.000. Такой прогноз дал CEO консалтинговой компании DeVere Group Найджел Грин. 
 
Nigel Green is expecting  Bitcoin   to hit $50,000 this month, amid rising geopolitical tensions and growing institutional investments. Do you think the crypto coin can reach the $50k mark? 
 
Техничненько 
 
А вот по технике в краткосроке всё смотрится паршивенько. Растем уже 8 дней подряд без коррекций. Смущает именно отсутствие коррекций. 
 
При походе вниз первое сопротивление это верхняя граница треугольника. Чуть ниже 44к. 
 
Прогноз 
 
Сначала падаем чуть ниже 44к. 
Потом растём до 51к.
				