О


						Всем привет!  
 
Предыдущий обзор отработал не так радужно как я предполагал. Подход и провал ниже 39300 все же случился, но у ММ не хватило запаса для пробития 38700. Он четко остановился на 38700, где я и предполагал и пошел собирать объем выше 41000.  
 
При раскладе что ММ вернет цену ниже 40700-40600 и закрепится ниже -- мы вновь увидим подход к 38700, так как это будет закономерный и крепкий пробой цены, и я опять не откажусь от своих предположений  о походе к 37000 и дальше к 35000, так как слишком долго цена не может закрепиться выше цены 45000  (точки входа многих институционалов) и все больше поджимается к нижним уровням (38700-37000).  
 
Что мы можем увидеть далее? Ниже 34000 -- черная дыра, куда улетит  BTC   при пробое этой цены и гадать страшно, но до этого еще куча времени, поэтому пока что не загадываем так далеко 
 
Главные показатели на сегодня: 
 
Запас дневного ATR на сегодня к моменту 17:48 ( UTC ): =0%. 
 
Итог: пробой на цене 40600 и возможным закрепом ниже этой зоны с последующим походом к цене 38700. 
 

				