Л


						#BTCUSDT #обзор  
На выходных мы двигались в узком диапазоне, с субботним проливом к перекрытию FVG 4ч ТФ (45633). Минимум был поставлен на отметках 45522. Покупатели удержали оборону выше 44500, поэтому бычий настрой на эту неделю сохранился. 
 
Капитализация рынка 2144 млрд., индекс доминирования 41.49%. Индекс страха и жадности - 52 (Нейтрально).  
Я нахожусь в Лонг позиции со стопом в БУ. Максимум на выходных был поставлен на отметках 47437, а это как мы видим сопротивление 12ч ТФ. На выходных мы наблюдали уже 2 реакции от данного сопротивления. Сегодня ожидаю очередной заход в него и в случае если мы пробиваем данное сопротивление - пойдем к целям 50000 и выше, то есть сейчас все зависит от успешности этой попытки. 
 
Фондовые рынки в пятницу росли.  
Dow Jones добавил 0.4%, Nasdaq вырос на 0.29%,  S&P 500   поднялся на 0.34%, закрывшись на 4545, но сегодня уже в небольшом минусе. Нефть закрылась на 104.35, золото на 1923, а индекс доллара на 98.5.   
На неделе с 4 по 10 апреля в центре внимания инвесторов будет американская статистика за март, а также протоколы ФРС США с последнего заседания 16 марта (регулятор повысил ставку на 25 базисных пунктов). Повышение ставок бьет по фондовому рынку, а через него по криптовалютам. Биткоин пытается разорвать связь с фондовыми индексами, но не получается, поскольку сам является рискованным активом.   Главный негатив сейчас для рынков это - инфляция с реальной угрозой перехода в стагфляцию, рост цен на энергоносители, надвигающийся продовольственный кризис, геополитические риски. 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻
				