Б


						Биткоин. Видение рынка. 
Цена продолжает сжиматься в треугольники ещё с начала текущего года (маленький треугольник (33к-46к).  Позиция продолжает набираться. Периодически есть довольно крупные выкупы прямо по рынку. Однозначно, что кто-то крупный, понимает, что времени для набора позиции осталось немного. Поэтому в ход идут рыночные ордера. Довольно очевидно, что из треугольника будет выброс. Этим никого не удивишь. Вопрос только в направлении движения данного выброса. Вот с этим и разберемся более детально в данном обзоре. 
Немного вспомним более глобальную картину, и далее уже перейдем к локальным сценариям развития событий. Глобально биткоин находится в 4й коррекционной волне. В прошлый раз мы рассматривали детально сценарии с плоскостью и треугольником. 
С учётом новых данных на графике добавлю некие изменения к предыдущем обзорам.   

			
				
					
				
			
		Волна С в плоскости (69к-?(30-26к)) может быть либо импульсом, либо конечной диагональю. И так как на графике вырисовывается очевидный треугольник, то данную формацию можно рассматривать как 4ю волну данного импульса. А далее выброс вниз в рамках 5й волны импульсом. Напомню что в импульсах треугольник может быть только в 4й волне, остальные случаи касаются только коррекционных волн. Правило импульса гласит: - "Ортодоксальная точка 4й волны не должна заходить за вершину волны 1». Вершина волны 1 это отметка 41.8к. На текущий момент треугольник не завершён, технически завершение фигуры может быть ниже отметки 41.8к с последующим импульсом вниз в рамках 5й волны. Такой сценарий все ещё вероятен. Но, технически это слабый тренд, поэтому падение не будет глубоким. По временному диапазону медвежий треугольник будет формироваться еще от 2х до 4х недель. Зоны покупателя расписал в прошлых обзорах. Основная поддержка, это нижняя граница родоначального канала (28к, но тренд повышающий, граница сдвигается вверх). Так же мощная покупательская активность на блочном уровне в диапазоне 30к. Там и собрана основная ликвидность. На страхе возможен пробой канала тенью с быстрым поглощением. Поэтому сетка ордеров на покупку с 30к до 27к расставлена. 27к это еще фиба 0.618 3й волны (3.7к-65к). Поэтому ниже точно не жду. Удлиненный импульс с глубоким апокалипсисом не жду и не ждал ранее (о чем детально расписывал в предыдущем обзоре). Так же правила импульса гласят что 3я волна не должна быть самой короткой, это еще один аргумент что ждуны останутся на заборе.  Вопрос, дадут ли откупить дешевле? Ведь покупают крупными блоками и прямо по рынку? На этот вопрос никто не знает ответа. И от наших хотелок ничего не зависит. Работаем с вероятностью.  
Вероятность с формированию конечной диагонали детально расписано в предыдущем обзоре, расклад полностью актуален, критичных изменений не произошло. Если кратко, то идём к 50к и оттуда уже к 30к-26к. Повторяться не буду, читайте предыдущий обзор. Вероятность формирования конечной диагонали крайне низка из за формирования текущего треугольника.  

			
				
					
				
			
		А теперь приоритетный обзор с глобальным треугольником в 4й волне. И он бычий. В расчет мы так же берём треугольник что формируется с января месяца. И данный треугольник завершает коррекционную волну С большого треугольника. Волну С (69к-33к(+/-). Данную волну трактую как двойную комбинацию, завершающую треугольником. И данный треугольник подходит к своему логическому завершению. Вероятно волна Е так же окажется треугольником, после которой и последует выброс вверх в рамках волны D большого треугольника (на скрине более понятно). Я покажу несколько примеров, когда треугольник не стал фигурой продолжения тренда, а все наоборот. Каждый случай уникальный и я их оба приведу в пример с подробной иллюстрацией.  
Биткоин.  

			
				
					
				
			
		2019 год. Многие уверовали в туземун, увидели  треугольника. Лонговали. Почему он не сработал? Разве это треугольник не в 4й волне? И разве не должно было последовать движение вверх в рамках 5й волны?  Историю не изменить. Это был импульс, который завершился на отметки 13.8к (Раскладка в предыдущем обзоре). На этапе формирования треугольника можно было предположить что это двойная комбинация, завершающая треугольником, которая корректирует волну что шла до 20к. И это тоже не верно, как по внутренней раскладке, так и в рамках истории.  

			
				
					
				
			
		Рынок коварный, треугольник трансформировался в начальную диагональ, которая и положила начала коррекции. 
Австралийский доллар/доллар США 

			
				
					
				
			
		Это волновая плоскость. И волна В технически является двойным зигзагом, которая завершилась треугольником. Трактовать тут по-разному можно и разметить тоже. Суть в том что именно треугольник стал завершением тренда и привел к коррекции.  
Думаю я поселил некое сомнение в значимости треугольников. Скажу так, треугольник это фигура продолжения тренда. Это истина. Но рынок коварный, он может отрисовать треугольник, а потом его усложнить до иной формации. Поэтому, то что на момент формирования, выглядит как треугольник, не всегда им является. Думаю, эту мысль донес.  
Не забываем про тех. Анализ  

			
				
					
				
			
		Паттерн «Дракон» продолжает формироваться, да хребет заминает в треугольник, но это в рамках допуска данной формации 

			
				
					
				
			
		Пример на сбере. Коррекция завершилась треугольником. Сформировался дракон, который хребет которого замяло треугольником. Это исключительно пример. 
Я думаю предоставил пищу для размышления, привел полезные примеры. На крипту я смотрю довольно позитивно, жду выброс вверх. Но это не значит что так и будет. Рынок диктует правила, и никак иначе. Позиционный портфель без изменений, последний набранный блок был в диапазоне 33к-34. Следующий набор рассчитывается в диапазоне 30к-26к. Ведра установлены. Вполне готов поехать и без них вверх, но ту как решит рынок.  Продажа актива уже на 5й волне, не ранее. Спекулятивный портфель тоже без изменений, последняя сделка была открыта по 35к. Часть было сброшена по 45к (это оттяжка по Гип). Теперь уже жду выброса из треугольника. Цели те же 50к-51к. Стоп за волну С (34.5к) (даже при срабатывании стопа сделка будет все  равно плюсовой). 
Я не жду именно сейчас кризиса. Да он будет, будут корректироваться все  глобальные 5ти волновые импульсы. Биток не исключения. Но еще не было дикой эйфории, еще есть в головах понимание что биток это защитный актив от инфляции. И на это будут давить те кто заказывает музыку. И они будут продавать за дорого. Но сперва надо набрать позицию по хорошим ценам. И чем дольше идет 4я волна по времени тем мощнее будет дальнейшее движение вверх. Иногда просто нужно ждать и всегда нужно действовать согласно своему торговому плану. 
Подписывайтесь на канал, ставьте лайки. Это продвигает обзор в топы. Дает мотивацию автору продолжать публикацию полезных статей. 
 Анализ, который публикуется на канале, отображает личное мнение автора и, безусловно, субъективен. Все мнения и прогнозы НЕ являются торговым сигналом, а лишь помогают Вам принять САМОСТОЯТЕЛЬНОЕ взвешенное и обдуманное торговое решение. 

				