Г


						Биткоин задает направление всему рынку крипты поэтому на примере прогноза по битку можно предположить общее движение рынка. 
В целом по волнам мы либо в завершении 4-ой коррекционной волны либо уже в начале 5-ой. 
На графике определяются два сильных уровня поддержки - 38000 и 31000 (+/-10%). всё что находится между ними - зона не определенности.  
 
И так варианты прогноза: 
 
1 вариант - отскок уже сейчас от уровня 39000-38000 и поход вверх на 5-ую волну. цели 79000-90000. 
2 вариант - пробитие уровня 38000 и далее отскок от 31000 и поход вверх 
3 вариант - пробитие уровня 31000 и движение до 21000-20000. (по мне маловероятный сценарий) 
 
Наиболее вероятный сценарий - 2-ой. Продолжение коррекции до уровня 31000 (вместе со всеми рынками) и уже оттуда поход на вершину.  
 
При желании можно заходить частями на указанных уровнях добирая позиции при снижении. 
 
 

				