Б


Для понимания ситуации на криптовалютном рынке необходимо держать в голове одну довольно очевидную истину - цифровые активы являются рискованными инструментами, а значит во время неопределенности на рынке их вряд ли будут покупать достаточно активно, чтобы началось ценовое ралли. К рисковым активам также относятся и американские акции, которые сейчас находятся под давлением из-за бегства инвесторов в инструменты-убежища, вроде доллара и золота.
 
Иными словами, для ощутимого роста капитализации криптовалют потребуется позитив и по фондовым активам, а для этого должны утихнуть разгоревшиеся разговоры о наступающей стагфляции в США. Кратковременно котировки биткоина могут отскакивать от локальных минимумов, однако цель в $35 тысяч остается неизменной. 
 
Вялая ситуация на крипторынке несколько снизила интерес к различного рода метавселенным и децентрализованным играм, которые ранее получали огромные деньги от инвесторов на начальном этапе производства. Сейчас же венчуры, по всей видимости, пока больше заинтересованы в инфраструктурных проектах, а не чисто криптовалютных стартапах, в больгинстве своем создаваемых лишь ради разгона стоимости нативных токенов на волне популярности какого-либо направления: DeFi, метавселенные и тд. Например, на прошлой неделе необанк Lunar получил $77 млн для дальнейшего развития торговой платформы и B2B платежей. 
