📉


						Обратите внимание на область цены, которую я выделил. 
 
Сейчас все те, кто покупал в данном диапазоне цен находятся в минусах или близко к этому. 
 
Многие люди могут начать закрывать свои позиции приняв тот факт, то оказались не правы.  
 
Закрытие позиций покупателями – это продажи. 
 
Да, внизу есть объем. Я выделил его зеленой стрелкой. 
 
Но посмотрите на последние объемы, которыми сопровождалось локальное падение. 
 
Они очень большие. Суммарно явно превосходят объем, который зашел в момент последнего ложного пробоя. 
 
В моменте предложение может превысить спрос и биткоин пойдет ниже уровня 38500$, где собраны последние основные стопы лонгистов. 
 
При их сломе на рынок хлынет огромная лавина продаж, что и может в потенциале запустить цену еще ниже.  
 
Вот такое мнение. 
 
Всегда ставьте стопы и помните, что Вы торгуете вероятность. Любой Ваш трейд может не отработать по причине вероятностного исполнения.  
 
Помните об этом и не завышайте свой риск. 

				