К


						 
Наглядный пример того, когда крупный игрок делает на графике «грязь». Есть такие периоды в трейдинге, когда ломаются все фигуры/уровни и т.д  
 
1. Формирование «медвежьего клина», данная фигура является разворотой.  
 
2. Все идет по плану: пробой и затем на ретест. Что же мы видим дальше, бычье поглощение и вылет за динамическую линию.  
 
3. Отлично выбиваем стопы и ликвидируем тех, кто зашел с большим плечом.  
 
4. Многие подумали, раз мы пробили динамическую линию, которая формирует на ТФ 1Д бычий клин, тогда мы должны улететь?  
 
5. Нет, мы пробиваем ее ниже, тем самым опять выбило стопы лонгистов.  
 
Многие могут написать, что каждый видит график по-своему. Да, соглашусь, но многие торгуют в моменте, в истории можно найти много сигналов и возможных отработок.  
 
Зачастую, после таких вот манипуляций, трейдер начинает думать, что он ничего не понимает, хотя раньше все четко работало. Не нужно себя как-то грузить, просто присмотритесь на график и поймете, что всех стригут😄 
 
Спасибо👍 Ссылка на канал👇🤫
				