 


						На данный момент биткоин предел с нисходящего канала в восходящий и движется в нем, на этой недели подходили к нижней границы, но от нее оттолкнулись и пошли вверх, основываясь на прошлых закономерностях, сейчас будет рост к верхней границе канала примерно процентов на 15-20 % или будет боковик с дальнейшем определением, пробой вниз пока не виден, лично мне. Но такой шанс точно есть, тем более максимально близко подошли к общей трендовой линии. И пробита линия.  EMA  , которая долгое время была сопротивлением. Субъективное мнение, не рекомендация. 
				