B


						Не каких предположений, а тем более прогнозов 
Просто хочу узнать ваше мнение 
Весь рынок сегодня в боковике 
Вариантов на тему "Куда ринет биток" уйма, кто то видит на графике патерны по типу как на этом "голова плечи" кто то видит бычью дивергенцию 
Одни говорят что монета пойдет на $42к.-$40к. а то и ниже, другие видят варианты для входа и развитие объёмов в плоть до роста монеты к уровню в $60к. 
На графике в разных тайм фреймах можно сейчас наблюдать разный сюжет, лично я жду роста,хотя... 
Напишите что думаете и буду благодарен за ваше мнение) 
Спасибо за внимание
				