👨


						Ну что друзья, в ближайшие дни, а может даже часы будет развязка с Биткоином и Эфиром. Биткоин заканчивает формирование локального медвежьего клина и глобального симметричного треугольника. Если цель по клину это нижняя граница треугольника, то цели выхода из треугольника - это либо вниз минимум до 35000$, либо слом медвежьего рынка в целом с походом до 51000$ локально с дальнейшим продолжением роста. 
 
Учитывайте что рынок очень любит делать ложные пробои в противоположные стороны, поэтому если рассматривать медвежий сценарий, то вполне могут показать рост до 44000-46000$ перед резким падением. 
 
По эфиру ситуация похожая, только там на графике клин образовался без треугольника, но рынок все равно ходит за Биткоином. 
 
🤟 Понравился обзор или хотите лучше разбираться в криптовалютах и техническом анализе? 
✔️ Тогда подписывайся на канал и ставь лайк!
				