Б


Котировки BTC пробили нижнюю границу диапазона, где они находились весь декабрь и теперь, судя по всему, направляются в сторону $39 тысяч. Этот уровень является довольно важным, ведь он служил опорой для осеннего роста цены к новым рекордным отметкам, так что покупателям потребуется приложить все необходимые усилия для его удержания. Неудача приведет к более глубокому падению - до $30 тысяч.
Какие-либо существенные инфоповоды, которые способны привести к появлению позитивных настроений на рынке, на данный момент отсутствуют. Макростатистика из США намекающая на ускорение инфляции также не добавляет позитива, ведь в качестве ответных мер ФРС будет ужесточать монетарную политику или, иными словами, изымать ликвидность с рынка. Данные действия лишат инвесторов возможностей по безудержным покупкам рисковых активов, которые происходили с 2020 года, что, в свою очередь, негативно скажется не только на акциях технологических компаний, но и криптовалюте.
В такие моменты следует быть максимально осторожными, так как вероятность дальнейшего падения рынка крайне велика. Можно присмотреться к недооцененным монетам проектов, которые предлагают работающие и востребованные решения, чья цена находится вдалеке от максимальных отметках. Например, Graph, чей сервис позволяет анализировать онлайн-данные: котировки токена GRT не принимали участия в осеннем ралли и все еще торгуются со значительной скидкой к майским отметкам. 
