В


						Основное: 
1) BTC   после публикации о новостях об инфляции, выдал палку вниз потом вверх, как и писалось ранее в одном из обзоров. Цена за одно, заколола вниз уровень наклонки выступающий  уже  , как некий уровнем поддержки. Впереди уровни 41600-42000 и зона 0.28 по Фибоначчи, что бы цена пошла дальше нужно закрепится выше уровня 42000. Страх на рынке на отметке 24, но даю гарантию, что завтра он буде 30. Я заметил что последнее время, после нахождения рынка в "чрезвычайном страх" идет плавный откат к "страху" и рост цены ,а затем идет снижение вниз и коррекция(начиная с февраля). Шорты упали на 3,2%. Посмотрим как Азия покажет себя ночью. Думаю дальнейший рост  SPX   будет подталкивать  BTC  , по этому стоит смотреть за индексами и не только за  SPX  , но и STOXX 600 который начал восстановление. 
  
2) SPX   отстрелил на новостях об инфляции. Цена пробила уровень 4300 отмеченный ранее и сейчас у трендовой линии. Нефть продолжает падать, что даёт дополнительный стимул. Доходность трежирис растёт, идёт отток инвестиций на долговой рынок, это взывает сомнения в сегодняшнем росте. Лично я думаю что все только начинается. Проблемы в поставках усиливаются+ сокращение баланса + ковид в Китае + инфляция лупит. Ожидаю недельное закрытии у уровня 4300.  

			
				
					
				
			
		 
3)  NDQ   тут ситуация схожая, но тут цена пробила нисходящий отскочив от 130000. Будет ли расти  NDQ  , если  SPX   будет падать, думаю вряд ли, из за этого испытываю не определенность. 

			
				
					
				
			
		 
 
Экономический календарь:  
12:30   EUR Председатель ЕЦБ Лагард выступит с речью                                      
13:00  EUR  Индекс потребительских цен (ИПЦ) (г/г) (фев) прог.5,8%                 
15:00  GBP   Решение по процентной ставке (мар) прог. 0,75%                
15:30  USD  Число выданных разрешений на строительство (фев) прог.1,850M              
15:30  USD  Число первичных заявок на получение пособий по безработице прог. 220K				 
						 
 
Другие инструменты:  
1) BNBUSDT   подошел к уровню сопротивления 386-390, можно смотреть с утра после Азии, если цена пробьет уровень ,пойдет к 410 и можно набирать лонги со стопом ниже 385. При ложном заколе уровня, без дальнейшего закрепления можно набирать к\короткую позицию, так же со стопом выше пробития.  

			
				
					
				
			
		 
2)TRXUSDT находится в консолидации отмеченной ранее, цена еще не подошла к верхней границе канала, но вполне может это сделать до утра, чем ближе к уровню ,тем более привлекательный вход и меньший риск. 

			
				
					
				
			
		 
3)LUNAUSDT- Есть потенциальный уровень на 85-87, цена часто отталкивается от него. Есть ATH на 104, а так же вблизи него двойная вершина на (1чТФ) + виднеется голова и плечи, много признаков на разворот цены. Нужно смотреть с утра, либо заходить на опережение увеличиваю риск, но не упустив потенциально большее движение, либо ждать подтверждения рискуя потенциальной  прибылью но с меньшим риском для депо. Решать вам. 

			
				
					
				
			
		 
4)ALICEUSDT пробила уровень, не смогла за ним закрепится и вернулась к нисходящему локальному уровню. Не сильно привлекает. Монеты в последнее время рисуют похожие движения. Но обратить внимание стоит. 

			
				
					
				
			
							 
Итог: 
Самые интересные монеты :  LUNAUSDT    BNBUSDT   
Ожидаю негативного движения фондовых индексов. 
Всем мир.	
				