Т


						 Вчера в 16:30 Американские трейдеры показали свой настрой касаемо ближайшей перспективы Биткоина. Вчерашнее падение было стремительным и сверхинициативным.  
  
 Торговая рекомендация на сегодня крайне проста - шорт по рынку. По старшему фрейму выявлены 2 финальные точки падения для всего цикла: 35700 и 33720 (Binance). Промежуточные и более детальные цели по текущему импульсу: 39070, 38020, 36980, 36330. Во время торговли опирайтесь на скользящую среднюю (торгуйте от неё в сторону движения). Рекомендую использовать MA120 на минутном графике.  
 
 Отмена сценария и стоп-лосс должны находиться ~ на 41000-41500. Выбирайте плечи грамотно! Также, при пробитии обозначенного ночью дна в 39745, стоп можно переставить на 40000.
				