О


						И так, после отработки прошлого обзора,  BTC   начал торговаться в затяжном рендже с распилом уровней и резкими подходами к ним. На сегодня имеем картину импульсного подхода к уровню 41000 на больших объемах, и последующей реакцией в виде разворота (что собственно вполне логично) --> набор позиции ММ возле сильного глобального уровня для похода в нужную ему сторону. Все такие не меняю своей позиции по поводу снижения стоимости  BTC  , поначалу к зоне 37200-37000, дальше будем смотреть по ситуации.  
 
Главные показатели на сегодня:  
 
Запас дневного ATR на сегодня к моменту 11:20 ( UTC ): <100% 
Импульсный подход к глобальному уровню 
Выброс больших объемов 
 
Итог: Разворот актива к зоне поддержки 39000-38700 с последующим походом к 37000.
				