П


						#BTCUSDT #обзор   
Рынок 🤬, хочется сказать пару ласковых, но для прессы нельзя…  
 После вчерашних достижений максимумов, мы наблюдали как Биткоин потерял все свои позиции. Второй раз подряд прошил поддержку 12ч ТФ…  Достигли минимумов на отметке 37692. И Вот прямо сейчас мы можем наблюдать откуп, в котором восстановились уже к отметкам 39000 за  BTC  . 
 
Капитализация рынка 1769 млрд., индекс доминирования 41.90%. Индекс страха и жадности - 21 (Чрезвычайный страх). 
 
На данный момент торговать такое я не собираюсь, прошлые попытки, и вчерашняя набрать позиции в Лонг - увенчались неуспехом, так как было прошитие зон. 
 Мы находимся в диапазоне, рендже или просто говоря в накоплении с 11 апреля по сегодняшний день, с выносами по обе стороны. 
  Я буду ожидать либо полноценный выход с данного ренджа - и тогда торговать  BTC  .  
Либо ожидать дальнейшего погружение  BTC   с обновлением минимумов, о которых говорил ранее, а именно сбор ликвидности на отметках 37000, тест WICK 36337 - 35759.   
Либо торговать только согласно сигналов моего инструмента Trade Soul. 
 
Вы только посмотрите что он вытворяет на таком рынке и как идеально отрабатывает это все 😱. 
 
 Я Вам покажу отработку на примере  BTC   и ETH. 
 Слив 25 апреля - сигнал в шорт заранее 24 апреля + 6,58% по обоим монетам  
Откуп после слива - сигналы в Лонг на откупе + 6,88% по обоим монетам 
Вчерашний слив - сигналы прям на хае в Шорт +11,85% по обоим монетам 
 
И уже прямо сейчас мы получаем сигналы в Лонг…  Итого торгуя только  BTC   и ETH за 3 дня спокойно можно было забрать 25,31% движения рынка. 
 

			
				
					
				
			
		 
Вчера участниками нашего чата, наши индикаторы были определены как - Незаконный читерский инструмент!  
 
Фондовые рынки вчера падали. 
Dow Jones потерял 2.38%, Nasdaq рухнул на 3.95%,  S&P 500   упал на 2.81%, закрывшись на 4175. Индекс доллара сейчас 102.3. Последний раз столько было в марте 2020, на пике коронапсихоза. 
Максимум, который тогда был достигнут, 103.5, уже рядом…   Криптовалютный рынок полностью коррелирует с фондовым рынком, судя по всему сейчас мы можем торговать только Американскую сессию, которая задает направление полностью всему рынку. Я очень жду в ближайшей перспективе разрыва корреляции Биткоина с фондовым рынком. 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻 

				