М


Специально для Investing.com. 
Опционы представляют собой производный финансовый инструмент, предоставляющий участникам рынка право (но не обязательство) купить или продать актив по определенной цене в определенный момент времени. При помощи опционов пут и колл участники рынка модифицируют свои инвестиционные стратегии.
Относительно недавно Чикагская товарная биржа (CME) начала предлагать участникам рынка опционы на фьючерсы на биткоин и эфир.
Напомним, что цены на биткоин и эфир взлетели после того, как CME запустила торги фьючерсными контрактами на криптовалюты. Биткоин-фьючерсы начали торговаться в конце 2017 года, а контракты на эфир стали доступны в 2021 году.
Однако в том же 2021 году произошло еще одно важное событие: были запущены так называемые «микро-фьючерсы» на ведущие криптовалюты, представляющие собой классические контракты с уменьшенным лотом. Этот шаг расширил инвестиционное сообщество растущего рынка цифровых валют, снизив требования к собственному капиталу трейдеров.
Свежая инициатива CME от 28 марта способна запустить очередное ралли криптовалют, а также экспоненциально увеличить количество производных продуктов. ETF и ETN с кредитным плечом используют опционы для «умножения» динамики базовых активов.
Опционы на микро-фьючерсы привлекут дополнительную ликвидность и предложат участникам рынка новые инструменты для достижения их инвестиционных целей, параллельно поддерживая цены на биткоин, эфир, а также более чем 18 700 альткоинов, которые ориентируются на динамику ведущих токенов.В конце января биткоин и эфир нащупали локальное дно10 ноября 2021 года на дневных графиках биткоина и эфира сформировали «медвежьи» модели разворота, ознаменовавшие начало распродажи к минимумам от 24 января.Фьючерс на биткоин – недельный таймфрейм
Графики предоставлены: CQG
Фьючерс на биткоин упал с пиковых 69 355 до 32 855 долларов, растеряв 52,6%.Фьючерс на эфир – недельный таймфрейм
За тот же период фьючерсы на эфир скинули 56%, упав с $4902,75 до $2158.Серии восходящих максимумов и минимумов намекают на новое раллиНа недельных графиках можно проследить серии растущих максимумов и минимумов, берущих начало на «дне» от 24 января. На протяжении последних лет рынки криптовалют демонстрировали очень высокую волатильность, когда фазы активного роста сменялись агрессивными распродажами. Текущая ценовая динамика может быть предвестником очередного скачка, который начнется в ближайшие недели или месяцы.
11 апреля фьючерс на биткоин стоил 42 342 доллара, что почти на 30% выше минимумов от 24 января, тогда как фьючерс на эфир торговался почти на 50% выше недавнего дна (по $3172,50 за токен).«Микро-контракты» предлагают большую гибкостьЛот микро-фьючерсов CME на ведущие криптовалюты составляет 1/10 токена биткоина или эфира, тогда как стандартные контракты CME включают 5 биткоинов и 50 токенов эфира соответственно. Микроконтракты повышают объем ликвидности, делая торговлю фьючерсами более доступной для участников рынка. Аналогичным образом действуют и микро-опционы, обеспечивая дополнительную гибкость и предлагая расширенные возможности в рамках торговли или инвестирования.
Ожидаемая волатильность является основным фактором, определяющим цены исполнения опционов. Традиционно высокая волатильность криптовалют предполагает, что опционы на микроконтракты будут пользоваться повышенным спросом.Опционы как источник ликвидностиВысокие объемы торгов и открытый интерес на рынке микро-опционов трансформируются в расширение самих фьючерсных рынков. Открытый интерес представляет собой общее количество длинных и коротких позиций по фьючерсному контракту, а объем торгов — количество контрактов, которые переходят из рук в руки.
Маркет-мейкеры, участники арбитражных операций и опытные участники рынка используют комбинации опционов и фьючерсов для выстраивания рисковых позиций. Для маркет-мейкера спреды между спросом и предложением опционов являются следствием спредов на рынке фьючерсов. Арбитражеры используют опционы для создания хеджированных позиций с фиксированной прибылью. Другие участники рынка используют комбинации опционов и фьючерсов для заработка на спредах и прочих длинных или коротких позициях, которые отражают направление цены.
В конечном итоге появление микро-опционов должно повысить объем торгов и открытый интерес, а также обеспечить приток ликвидности на фьючерсные рынки.Очередной этап «взросления» криптовалютВ 2017 году CME запустила первый фьючерсный контракт на криптовалюту. И хотя биржа является самоуправляемой организацией, она тесно сотрудничала с Комиссией по торговле товарными фьючерсами.
Биржевые фонды и облигации, появившиеся в последние годы (а также новые биржи, такие как Coinbase Global (NASDAQ:COIN)) также работали с Комиссией по ценным бумагам и биржам США. Ведущие регуляторы США четко определили путь для цифровых продуктов.
Микро-опционы на фьючерсы биткоина и эфира — еще один шаг к повсеместному принятию цифровых активов. Не только BTC и ETH обладают потенциалом роста; среди 18 700 альткоинов найдутся «неограненные алмазы», и каждый новый биржевой продукт привлекает ликвидность и повышает привлекательность этих рынков. 
