B


						#BTC 
Видим образование вполне неплохо бычьего флага, совершил тут небольшие закупки соблюдая риски, в случае отработки хорошей, можем коснуться 50 000$. Но я допускаю снижение к зоне 42 000$, поэтому лучше закупаться несколькими ордерами, чтобы не паниковать в случае падения. Нужно чтобы фондовый рынок к закрытию подрос немного, это даст опору для восходящего движения рынку криптовалют. 
 
Из хороших монет могу выделить к покупке следующие: near ( думаю в это месяце очень хорошо себя покажет, куча обновлений), sol ( объяснять я думаю тут нечего, NFT и все дела), ETH (лидер альтов, пусть будет)
				