М


						 
Всем привет! хочу высказать своё мнение о рынке. Сейчас мы находимся в большом диапазоне. Он мне напоминает огромный бычий флаг с потенциалом к уровню 30к что полностью соответствует нашим целям. Нисходящие клины(фигуры разворота тренда) которые образовались на многих альткоинах, полностью отработали свой потенциал и не более. Сейчас на биткойне мы пробили уровень 45500 и вернулись в большой диапазон. Пока-что никаких сигналов на повышение я не вижу. На недельном таймфрейме образовывается большая медвежья свеча( но она ещё не закрылась) также с января 21 года индикатор  RSI  начал своё снижение нужно учитывать то что мы ещё не достигли уровня перепроданости, это тоже подкрепляющий фактор к моим медвежьим ожиданиям.
				