А


						Мы достигли первой промежуточной цели в 40к , а далее очень коварно свалились , образовав ложный пробой клина. 
 
Но так как мы четко приземлились на нижний тренд и образовали множественные тени откупа на хороший обьемах, буду открывать лонг  
 
- первой целью которого выступит район  40   к и второй 42к, после чего - продолжим аналитику. 
- покупки можно совершать с текущих 39 – 38500. 
 
P.s - рынок сейчас ооочень жестокий , но совсем скоро увидим позитив и внятные среднесрочные движения, на связи
				