М


От исторического максимума криптовалютный рынок скорректировался уже на 45%, и только за последнюю неделю инвесторы зафиксировали $2,5 млрд чистых убытков. Bitcoin с пика рухнул на 50%, а основной вклад в распродажу внесли краткосрочные держатели.Источнии изображения: криптовалютная биржа StormGain
Однако текущая коррекция для Bitcoin далеко не рекордная. Так, в июле прошлого года она достигла 54%, а в декабре 2018 года – 83%.Источнии изображения: glassnode.com
И вновь основные потери несут краткосрочные держатели (монеты не задерживаются дольше 155 дней), которые выходят или вблизи уровней покупки Bitcoin, или зафиксировав убытки. Увеличивая объем монет на рынке, они усиливают медвежьи тенденции. На текущий момент эта группа инвесторов владеет 18,3% предложения, и практически все они терпят убытки (светло-красная область на графике).Источнии изображения: glassnode.com
В противовес им ходлеры прекратили распродажу монет, вызванную достижением Bitcoin очередного исторического максимума. В этой группе только 6,1% купленных монет находится в просадке. Более того, общий объем монет, находящихся без движения свыше года, увеличился на 5,8%. Вновь наблюдается разница в поведении краткосрочных держателей и ходлеров во время коррекции криптовалютного рынка.Источнии изображения: glassnode.com
Ранее мы выяснили, что при текущей сложности себестоимость майнинга Bitcoin оценивается в $34 тыс. При приближении к уровню все большее число майнеров будут запасать монеты в расчете на следующую бычью фазу. Вместе с успокоением краткосрочных держателей сокращение предложения на рынке приведет к росту цены, если вновь не вмешаются политические факторы.Помимо «российской угрозы» над Bitcoin нависла новая напасть в виде давления МВФ на Сальвадор. В прошлом году, вопреки мнению МВФ, Сальвадор признал Bitcoin официальной валютой, однако экономика страны находится не в лучшем состоянии, а дефицит бюджета из года в год составляет около 5% от ВВП. Сальвадор рассчитывает на получение кредита от МВФ в объеме $1,3 млрд, который необходим для реструктуризации внешнего долга.
В выпущенном вчера докладе финансовый институт призвал Сальвадор сузить сферу действия закона о Bitcoin с отзывом статуса законного платежного средства, намекая на необходимость такого шага для получения кредита. Если Сальвадор пойдет на попятный, это спровоцирует новый виток коррекции. Аналитическая группа StormGain

