B


						Всех приветствую👋   
 
 Сейчас #BTC торгуется возле психологического уровня 40000$ Думаю что приоритеты все таки нисходящие чем восходящие, цена пробила 40000$ и начинает по малому закрепляться в этой зоне. Ожидаю отскок к 40500-41000$ после пойдем на дальнейшие снижение к уровню 37500-38400$ В этом диапазоне цену несколько раз откупали и мы уверенно шли к 48000$ 
 
Я набирал позицию по 38400$ с каждым приростом #BTC двигал свой stop-loss в плюс что и рекомендую делать вам чтобы не попадать в подобные ситуации, (ликвидация, закрытие позиции в минус)  меня выбило по 43600$ Ну сдаваться не собираюсь! Выставил ордера на 38400-37500$ сеткой. Все еще хочется верить в 50000-52000$ 
 
 
✅Так же подписывайтесь на канал там даю более обширную информацию по своим прогнозам)
				