Б


Биткоин в пятницу, 04 февраля, пытается восстановиться, игроки на повышение подбираются к верхним границам консолидации цены $38000-39000, откуда и последовало сильное падение бенчмарка.  Вопреки всем статданным «быки» пытаются переломить среднесрочный нисходящий тренд.
Рынок криптовалют оказался под давлением из-за снижения акций технологических компаний США в четверг. Накануне был опубликован слабый отчет от крупного ИТ-гиганта Meta (Facebook (NASDAQ:FB)), акции компании за день потеряли более 26%, потянув за собой вниз американские бенчмарки. 
Высокотехнологичный NASDAQ упал почти на 4%. Стоит отметить, что корреляция между биткоином и фондовым индексом Nasdaq недавно достигла нового максимума. На курс первой криптовалюты также повлияло закрытие майнинг-ферм в Техасе из-за плохой погоды и снежной бури. Этот штат лидирует в майнинге Биткойна в США, на его долю приходится около половины всего хешрейта BTC.
Технический анализ:
Биткоин консолидируется в зоне $38000-37500, сохраняется вероятность подхода вновь к важнейшему уровню сопротивления, преодолев который, можно говорить о переломе нисходящего движения и возобновлении глобального роста.  В случае, если покупателям не удастся закрепиться выше, высока вероятность увидеть продолжение коррекции и инерциальное падения до $36000 -35500.
Новости и экономические данные:
Разработчики 14-й криптовалюты Shiba Inu сотрудничают с рестораном быстрого питания Wellu's из Неаполя, Италия. Ресторан будет использовать SHIB в качестве платежного средства, а также проведет полный ребрендинг своей торговой точки в стиле жетонов. 
