И


Ввиду необузданной монетарной политики ряда финансовых регуляторов и роста мировой инфляции ведущие аналитические агентства вновь сравнивают Bitcoin с золотом. В отличие от фиата, золото и Bitcoin имеют ограниченный запас.За последние два года денежная масса доллара США (агрегат М2) увеличилась на 38%, а баланс ФРС из-за покупки различных казначейских и коммерческих бумаг вырос более чем в 2 раза. Если говорить упрощенно, регулятор напечатал дополнительные деньги для покрытия государственных расходов.Баланс ФРС, $трлн. Источник изображения: federalreserve.gov
Неудивительно, что сейчас инфляция в США бьет 40-летний рекорд: в январе она составила 7,5%. Практически весь прошлый год председатель ФРС называл рост цен «преходящим явлением», закрывая глаза на причинно-следственную связь. По этому поводу апологет золота Питер Шифф высказался следующим образом:
«ФРС не способна бороться с инфляцией без обрушения рынков, поэтому она сделала вид, что это временное явление. Теперь же ФРС притворяется, что готова бороться с ростом цен».
Источник изображения: twitter.com/PeterSchiff
Питер Шифф предлагает искать спасение от роста цен в золоте, тогда как в JPMorgan отмечают рост институционального спроса на Bitcoin в качестве страховки от инфляции. Количество золота на планете ограничено, а добыча с каждым годом становится более трудозатратной. То же самое происходит и с Bitcoin: из-за роста числа майнеров сложность вычислений постоянно растет, а добыча ограничена 21 млн монет. Помимо этих факторов криптовалюта еще имеет дефляционный механизм, так называемый халвинг: каждые четыре года награда за добычу блока сокращается вдвое. Все это резко контрастирует с национальными валютами, которые можно неограниченно печатать для латания бюджетных дыр. Источник изображения: криптовалютная биржа StormGain
Долгосрочной целью Bitcoin в JPMorgan называют цену в $150 тыс. Этого уровня криптовалюта достигнет, когда ее капитализация ($818 млрд) сравняется с золотом ($11,6 трлн). Основным же недостатком, тормозящим процесс, аналитики называют высокую волатильность Bitcoin.
В Bank of America придерживаются того же мнения относительно смещения интереса инвесторов от золота к Bitcoin и при этом отмечают снижение волатильности криптовалюты с течением времени.Источник изображения: BofA Global Research
Рост капитализации и снижение волатильности – взаимосвязанные процессы. По мере взросления рынка и вовлечения все большего числа участников растут как децентрализация (устойчивость), так и капитализация системы. К тому же вокруг криптосферы начинает формироваться правовое поле. Все это добавляет инертности, что делает Bitcoin менее волатильным. А как вы считаете, предпочтительнее инвестировать в золото или Bitcoin? Напишите об этом в комментариях! Аналитическая группа StormGain

