Б


Главный бенчмарк криптовалют смог справиться с геополитическим давлением и продемонстрировал уверенный рост на 14.5% по итогам торгового дня в понедельник, 28 февраля.  Участники рынка воодушевились возможной отменой повышения ключевой ставки ФРС, ведь текущий рост стоимости сырья и цветных металлов на финансовых рынках лишь усиливает проблему роста инфляции в США. Регулятору предстоит решить непростую задачу. Однако для рынков рисковых активов – это безусловный позитив.    
На текущий момент Биткоин отбился от нижней границы консолидации цены, расположенной на $37000, где также прослеживался повышенный торговый объем, что говорит об активной защите диапазона и о наборе позиций.  Если «быкам» хватит сил, то бенчмарк может приблизиться к заветной зоне сопротивления $457000. Стоит ожидать продолжение восходящей тенденции. 
