B


						Предпосылки к лонгу: 
- Акумулируемся в этой зоне уже неделю 
- Вчера кто-то набрал большые обьемы в футпринте 
- Затестили наклонку и почти не откатились 
- Закрепились над недельным ВВАП 
 
 
Что ты думаешь об этой идее? Каково твое мнение? Поделись в комментариях📄🖌 
Если тебе понравилась идея, поставь лайк. Это лучшее "Спасибо!" для автора 😊 
 
P.S. Всегда проводите собственный анализ перед сделкой. Ставьте стоп-лосс. Фиксируйте прибыль частями. Выводите прибыль в фиат и радуйте себя и своих близких 
				