B


						Добрый вечер.  
Недельный график.  1) Тренд по  RSI  определяется как нисходящий. 
2) Флаг как продолжение тренда. 
3) Облако Ишимоку красное. 
4) Уже третий подход к пробитию границы сопротивления облака. 
5) Сюда же можно добавить внешние факторы. 
Отметил варианты 1 и 2. Первый видится более вероятным.  
Первый вариант = отскок до 47200 и вниз до 23400. 
Второй вариант - отскок до 43300 и вниз так же до 23400. 
Что-то может повлиять на рост? Возможно.  Но я не вижу в теханализе таких факторов. 
 

				