B


						Биткоин  
 
Дорогие друзья, предоставляю вам два варианта событий.   
 
1. Восходящий треугольник. На данный момент его пробили и стоим над поддержкой. Данная поддержка важна для покупателя, так как после ее пробития мы возвращаемся в треугольник, где продавец может взять контороль в свои руки.  
 
2. Параллельный канал. Мы торгуемся в канале, где первой поддержкой будет являтся сама середина, -это район 41-43.  
 
Я больше склоняюсь к второму варианту, так как у нас много монет сейчас находятся на локальных ATH. Плюс к тому же у нас есть лонгисты, которые до сих пор сидят с плечом.  
 
Как будет развязка событий, я вам конечно же сообщу) Спасибо 👍
				