Б


						Насколько реальна угроза заморозки криптоактивов россиян? 📝 
 
Во многих беседах, которые я провела на прошлой неделе с коллегами по трейдингу, возникла общая путаница по поводу того, как криптовалютное сообщество реагирует на санкции в отношении к РФ. На повестке дня стояли вопросы: 
 
1. Может ли Россия использовать Биткойн для обхода санкций? 
 
2. Какая реакция криптоэкосистем на происходящее? 
 
3. Будут ли биржи блокировать счета граждан России? 
 
Давайте попробуем разобраться во всем и понять, что нас ждет в дальнейшем, рассматривая заявления, которые мы уже получили от крипто-бирж. Есть ли вероятность, того, что они будут блокировать счета пользователей, которых нет в санкционных списках? 
 
Сразу отвечу, что все криптобиржи соблюдают санкционные обязательства, ведь это, в первую очередь, закон. Если они не подчинятся, им грозит «экзистенциальное наказание», прямая угроза их существованию в дальнейшем, в юрисдикции тех стран, где они базируются. Почти сразу все криптобиржи выступили с заявлением, что введут санкции, если их об этом попросят и действительно ввели их. Правительственные чиновники, проголосовавшие за санкции, открыто высказались о том, что они не обеспокоены вопросом криптовалют, ведь они никак не помогут обойти санкции тем, на кого они направленны. 
 
Что они имеют в виду? 
Вот, например, официальное заявление Белого Дома: 
«Масштаб, который потребуется российскому государству для успешного обхода всех финансовых санкций США и партнеров, почти наверняка сделает криптовалюту неэффективным инструментом для государства», — заявила Кэрол Хаус, директор по кибербезопасности Совета национальной безопасности. 
 
Это заявление очень перекликается с более ранним заявлением Министерства финансов США: 
«Масштаб того, что подсанкционные лица должны переместить, и откуда они должны это переместить, просто невероятны. Криптовалюта не будет иметь для них большое значение в этом плане и не решит их проблему», — сказал Тодд Конклин, советник заместителя министра финансов. Любая попытка перевести столько денег через биржи будет способствовать «большему скачку на рынке криптовалют, чем это наблюдалось в последнее время». 
 
И это то, что я вижу на рынке на данный момент. Несмотря на то, что с начала действий России в Украине торговля криптовалютой в рублях резко возросла, она по-прежнему составляет всего лишь десятки миллионов долларов. То есть, даже если лица, находящиеся под санкциями, получат в свои руки некоторую криптовалюту, определенно не смогут конвертировать ее в доллары или евро, которые им действительно нужны, в отличии от цифровой валюты. 
 
Как писал The Washington Post в четверг: 
«Масштабы санкций, которые мы наблюдаем очень велики. Если некий олигарх попытается перевести 10 миллиардов долларов, это будет совершенно очевидно замечено», — сказал Джерри Брито, исполнительный директор аналитического центра криптовалюты Coin Center. 
 
Так зачем тогда вся эта суета и как она относится к обычным гражданам? 
Ответ прост: 
Никак, на данный момент. 
Криптовалютные биржи отказались прекращать вести дела с россиянами. 
 
"Стоп, что? Чего ждать?», - думаете вы. Я думал(а), что биржи соблюдают санкции! 
 
Санкции есть, но…Санкции распространяются только на определенные банки и на определенных лиц. 
 
Совсем недавно, вице-премьер-министр Украины Михаил Федоров «постыдил» в Твиттере западные фирмы, заставив их прекратить все контакты с Россией: 
«Нам нужна ваша поддержка — в 2022 году современные технологии, возможно, станут лучшим ответом на танки, реактивные системы залпового огня и ракеты», — написал он в своем письме в Твиттере в пятницу к главе  Apple   Тиму Куку. Ко вторнику производитель iPhone объявил, что продажи в России остановлены, а услуги  Apple   Pay ограничены. Призывы Федорова только набирали обороты после его твита с просьбой о поддержке Кука, а в последующих сообщениях отмечалось, что правительство Украины попросило  Google   ,  Netflix   , YouTube и  Facebook   отрезать Россию. Пару дней назад Михаил Федоров, нацелился и на криптобиржи, попросив их заблокировать не только попавших под санкции чиновников, «но и привлечь обычных пользователей». За этим последовало официальное письмо правительства Украины нескольким биржам с просьбой о том же. 
 
НО! 
 
В отличие от многих других фирм, которые я перечислила выше, криптовалютные биржи не испугались давления общественности, призывающей бойкотировать всех россиян. По их заявлениям, они, безусловно, будут соблюдать санкционные обязательства, но они не будут превентивно применять санкции против обычных граждан России. 
Обоснование этому достаточно простое. Об этом писал Брайан Армстронг, главный исполнительный директор Coinbase: “Кроме того, мы не будем превентивно запрещать всем россиянам использовать Coinbase. Мы считаем, что каждый заслуживает доступа к основным финансовым услугам. Некоторые простые россияне используют криптовалюту как спасательный круг сейчас, когда их валюта рухнула. Многие из них, вероятно, выступают против того, что делает их страна, и запрет навредит и им. Тем не менее, если правительство США решит ввести запрет, мы, конечно же, будем следовать этим законам.» 
 
Многие криптовалютные компании дали понять, что они не хотят чтобы их считали «карательным» инструментом гражданского населения. Что более вероятно? Что русский народ, пострадавший от этих бойкотов, обвинит правительство и восстанет против него? Или что они почувствуют себя преданными западными компаниями, которым доверяли и от которых зависели, и будут более восприимчивы к пропаганде, которую транслируют российские СМИ? 
 
Ответ на вопрос, с которого мы начали: Какой подход к санкциям выбрала криптоиндустрия в текущей ситуации? 
 
Соблюдать санкции, но не ограничивать обычных пользователей из России, которые не под санкциями, но это пока только пока что! Никто не знает, что закон скажет завтра. Ведь каждая американская компания должна соблюдать закон — не имеет значения, работает ли компания с долларами, криптовалютой, золотом, недвижимостью или даже нефинансовыми активами. Законы о санкциях применяются ко всем гражданам и предприятиям США. 
 
Это правильный поступок, это стратегически разумный поступок, соответствующий идеям криптовалюты как таковой. 
 
Прежде чем закончить, я хочу еще раз сказать, что угроза использования Россией криптовалюты для уклонения от санкций является полностью спекулятивной. 
В данной ситуации, польза, которую криптовалюты приносят с начала этого конфликта, конкретна и очевидна. 
С одной стороны, у простых россиян была возможность сохранить свои сбережения перед обвалом рубля, с другой стороны, у украинских организаций (включая само правительство Украины, открывшее счет в крипте) есть возможность привлекать средства на поддержку Украины. А это, кстати, уже более 37 миллионов долларов донейшена именно через криптовалюту. Криптовалюта оказалось полезной для обеих сторон, полезней, чем привычный нам фиат? 
 
Почему? 
Украинские организации, пытались собрать средства через традиционные краудфандинговые платформы, такие как Patreon например, и были без промедления приостановлены за нарушение политики Patreon против сбора средств на военную деятельность. В этой ситуации на помощь пришла, как обычно, криптовалюта. 
Мне всегда нравилась криптовалюта именно тем, что любой человек в мире может принять участие в том, что ему близко и не важно, где этот человек находится и какая у него национальность. 
Что касается россиян, то напомню, что в июне прошлого года неправительственная организация российского диссидента Алексея Навального также обратилась к криптовалюте, чтобы получать пожертвования, потому что правительство Путина назвало эту группу «экстремистской» и приняло меры по запрету платежей…И тут опять на помощь пришла криптовалюта. 
 
Была ли цифровая валюта создана для такого типа транзакций? Никто не может дать ответ на этот вопрос, ведь, никто и подумать не мог, что что-то подобное может происходить в Мире сегодня. Факт остается фактом, криптовалюта все еще продолжает быть полезна для людей, не дискриминируя их по какой-либо принадлежности. Интересно, на долго ли и как ситуация с санкциями со стороны бирж будет развиваться в дальнейшем? Пойдут ли крупные биржи на крайние меры? 
На данный момент предпосылок этому не вижу, но ситуация меняется с каждой секундой. 
 
ОБНОВЛЕНИЕ: 
⚡️ Теперь официально! Биржа Binance выпустила официальное заявление, касающееся Украины, России, санкций и криптовалют. 
В статье выше есть очень интересное заявление: 
 
Почему Binance не пойдет дальше и не санкционирует/заморозит все активы российских пользователей? 
📎 Самый важный момент: мы не считаем, что имеем на это полномочия. Решения о санкциях принимаются на высших уровнях правительства при поддержке законодательных органов, правоохранительных органов и даже военных. Мы не считаем, что предприятия или платформы в одностороннем порядке могут разрешать заморозить активы пользователей. В Лондоне, Нью-Йорке есть нормальные граждане России. Должен ли генеральный директор банка в Лондоне иметь право в одностороннем порядке принимать решение о замораживании активов этих людей? На каком основании? Только потому, что они не согласны с президентом своей страны? Что произойдет, если они тоже не согласны с другим главой государства в другой стране? Должны ли они иметь право замораживать все активы граждан этой страны? Где это останавливается? Поэтому мы понимаем, что мы должны соблюдать международные санкционные списки, а не составлять собственные. 
 
📎 Во-вторых. Действительно ли криптовалюта играет значительную роль в этой проблеме? Сейчас СМИ и политики тратят много усилий и сосредотачиваются на санкциях в сфере криптовалюты. Правда в том, что криптовалюта не распространена в России. Если мы посмотрим на современное использование криптовалют, то, возможно, около 3% населения планеты имеют какую-то криптовалюту (т.е. Обладают определенным количеством криптовалют). Большинство из них лишь небольшой процент своего капитала в криптовалютах. В среднем меньше 10%. Следовательно, сегодня, вероятно, в криптовалюте находится менее 0,3% мирового капитала. Этот процент в равной степени относится и к России. Теперь вместо того, чтобы сосредотачиваться на банках, у которых 99,7% денег, СМИ и политики делают акцент на 0,3% денег. Даже если вы все это заблокируете или это что-то изменит? Нет. 
 
💡Вместо того чтобы сосредоточиться на  Bitcoin   , возможно гораздо эффективнее будет сосредоточиться на банках, нефти/газе или других богатствах. 
 

				