B


						🤯Думаю всем надоели такие качели... 
Оно так и должно быть) 
🚀Перед сильным полётом нужно сбросить лишний груз...  
 
Я всё ещё держу лонги. Пока что в просадке, но добираю позиции ✅ 
 
Сегодня ночью было ещё одно бритьё до 44.300, и образовали свечку с длинной тенью на 4H , что даёт нам сигнал на лонг🔥 
Осталось дождаться закрытия дневной свечи 😉 
 
📈 На данный момент видим паттерн "Бычий вымпел" - при выходе из него - цель 50.000 - 55.000  
 
❓Почему именно туда.... 
 
👀 Смотрите фото в комментариях ! 
 
📉При прошлом сильном падении, мы образовали ГЭП, на отметках 52.250 - 53.685 ! А как показывает история мы всегда их закрываем ❗️ 
 
🚨Данная формация будет неактуальна, если  BTC   упадёт и закрепится ниже 44.000 , и тогда первая цель будет 42.600 ! 
 
🟢 Все эти нездоровые движения , из за того мы пробили глобально сильный уровень ! Наберитесь терпения 👍
				