Х


						Привожу тут короткие выдержки из огромной статьи Артура Хейса. Содержит торговые идеи. 
 
Что за негр? 
 
Артур Хейс - долларовый миллиардер и один из основателей криптовалютной биржи Bitmex.com. Так же долгое время являлся CEO этой биржи, но ушел с должности набив карманы хомячьей шерстью. Считается умным вангователем этих ваших бетховенов. 
 
16 марта Артур Хейс опубликовал запись в блоге под названием «Энергия отменена» (Energy Cancelled). 
 
Цитата перевода 
 
Что произойдет, если «отменить» крупнейшего в мире производителя энергии…? (Тут он имеет ввиду Россию) «Energy Cancelled» — это эссе о том, почему 26 февраля 2022 года умер режим Petro/Eurodollar. Готовы ли вы к биткойнам за 1 миллион долларов и золоту за 10 000 долларов? 
 
Золото «сдвинется по фазе» намного выше, чем сегодняшняя цена. Конкуренция и спрос подтолкнут предельную цену намного выше 10 000 долларов, и мы можем увидеть колоссальные цены на золото, которые кажутся непостижимыми. 
 
*** Хейс объясняет взрыв спроса на золото, а соответственно и цены на него, тем что долларовая система рухнула из-за дефолта объявленного против России. Там он тоже самое объяснял но десятком абзацев, а вам смысл передал одним предложением :) *** 
 
Скачок золота до 10 тысяч долларов за унцию или выше «психологически шокирует» мировые рынки активов. Я считаю что большинство твердых активов, которые люди используют для хеджирования, резко вырастут в цене, включая  BTC  . 
 
Поскольку золото превысит 10 000 долларов, биткойн поднимется до 1 000 000 долларов, медвежий рынок фиатных валют спровоцирует крупнейшую передачу богатства, которую когда-либо видел мир. Считаю, что и золото, и биткойн являются твердыми денежными активами. Оба — твердые деньги, один — аналоговый (золото), другой — цифровой (биткойн).
				