О


						Импульсным движением цена Биткоина преодолела уровень сопротивления 45000 и достигла локального максимума на отметке 47750. 
Фундаментальной причиной роста стало объявления основателем криптопроекта Terraform Labs До Квоном о намерении выкупить биткоинов на $10 млрд, которые необходимы ему для обеспечения стейблкоина Terra USD ( UST  ). 
Поскольку движения было довольно резким, мы ожидаем откат в зону Дисбаланса, где образовались провалы на горизонтальных уровнях торговых объемов. 
Ретест уровня 45000 сверху покажет, был ли это ложный пробой и после завершения выкупа проектом Terraform Labs цена откатится вниз, или движение вверх будет продолжаться. 
Для дальнейшего роста, цене  BTC   необходимо закрепится над указанным выше уровнем, и тогда можно ожидать тест восходящей трендовой линии сопротивления, где также проходит психологический уровень 50000. 
В противном случае ожидаем тесть нижней границы ценового канала на уровне точки контроля зоны стоимости (РОС). 
Индекс страха и жадности повысился до уровня - 60. Капитализация криптовалютного рынка выросла до 2.111 триллионов долларов, а индекс доминирования Биткоина укрепился до 42.79. 
По анализу скопления крупных блоков ордеров в биржевых стаканах, зоны спроса и предложения расположились на следующих уровнях: 
Зона покупок: 38000 - 33000 
Зона продаж: 50000 - 60000 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Чего ожидать от дальнейшего движения цены? 
 
1. При условии закрепления над уровнем 45000, ожидаем движение к восходящей трендовой линии сопротивления, где будем искать точки входа в Шорт позицию, при возникновении разворотных паттернов. 
 
2. В случае отскока от психологического уровня 50000, ожидаем ретест нижней границы ценового канала на уровне 40000.  
 
Сейчас рынки сильно подвержены влиянию новостного фона и манипулятивным движениям, поэтому мы руководствуемся сигналами нашего торгового индикатора, который даже в этой непростой геополитической ситуации, с начала месяца дает только прибыльные сигналы на 1Ч таймфрейме.  
По абсолютному большинству сигналов индикатора были взяты все уровни тейк-профитов, а суммарное ценовое движение составило: +68.54%. 
 

			
				
					
				
			
		 
Ближайшие уровни сопротивления:  
47000 - 48000 
50000 - 51000 
57000 - 58000 
 
Ближайшие уровни поддержки: 
40000 - 41000 
37000 - 38000 
35000 - 36000 
33000 - 34000 
 
Зоны дисбаланса: 
Дисбаланс 1H - 45750 
Дисбаланс 1D - 52700 
 
POC (Точка контроля зоны стоимости) - 39000 
 
Индекс страха и жадности - 60 
 
Всем хорошего вечера и профитной торговли! 

				