Р


Алгоритм сети Bitcoin предполагает нахождение блока каждые 10 минут, что регулируется изменением сложности вычислений примерно раз в две недели. До 2017 года майнингом преимущественно занимались криптоэнтузиасты, из-за этого вслед за значительной коррекцией цены наблюдалось крупное падение хешрейта сети. Майнеры выключали оборудование, когда оно переставало приносить доход. Сейчас же мы видим, как при 50% коррекции от исторического максимума сложность продолжает обновлять рекорды.Источник изображения: криптовлютная биржа StormGain
Во время ралли 2017 года к майнингу подтянулись институциональные инвесторы, и появились публично торгуемые майнинг-компании. А с 2020 года инвесторы с вложениями от $1 млн стали основным источником финансирования криптосреды.Источник изображения: BofA Global Research
Полностью поменялся подход к оценке рентабельности. Собрав ферму «на балконе», майнер старался выжать из нее максимум. С падением цены ему не приходило в голову купить более мощное оборудование и отодвинуть сроки окупаемости на более дальний план, только чтобы оставаться в сети. Другое дело – публично торгуемая компания, где инвестиционная привлекательность зависит от генерируемой мощности.О своем желании стать №1 публичным майнером к началу 2023 года в прошлом году объявила Marathon Digital (NASDAQ:MARA), которая расширила кредит в ноябре на дополнительные $100 млн для покупки новейших асиков Antminer S19 XP от Bitmain. Ее общая вычислительная мощность должна составить 23 EH/s к концу года (12% от мирового хешрейта). За прошедшие четыре финансовых года Marathon Digital так и не вышла в прибыль.Но желанию Marathon Digital, похоже, не суждено сбыться. Сегодня NuMiner презентовала «убийцу Antminer», модель NM440 с рекордной мощностью в 440 TH/s. Согласно презентации, NM440 в 4,5 раза выгоднее действующих асиков, а в случае использования майнерами только этой модели глобальное энергопотребление сети снизилось бы на 75%.Источник изображения: numiner.com
И сегодня же стало известно о размещении Sphere 3D (NASDAQ:ANY) заказа у NuMiner на поставку 60 тысяч NM440 общей стоимостью в $1,7 млрд. После развертывания общая скорость хеширования составит 32,4 EH/s (16% от мирового хешрейта). Теперь уже Sphere 3D претендует на звание майнера №1 в 2023 году.Рынок встретил новость с восторгом: на постмаркете акции компании подскочили на 25%. Гонка вооружения продолжается, а сложность вычисления все сильнее теряет связь со стоимостью Bitcoin. Любопытно, успеет ли Sphere 3D добиться цели, или ее ждет участь Marathon Digital?..Аналитическая группа StormGain

