 


						Здравствуйте , сегодня мы поговорим о том , что же такое индикаторы, какие они бывают и что они показывают. 

			
				
					
				
			
		Индикаторы технического анализа – это алгоритмы, которые позволяют получать данные о будущих ценах с помощью данных о котировках за определенный промежуток времени. 
Для работы индикатора в нем прописана определенная формула , с помощью которой происходит расчет информации и визуализация на графике. В зависимости от предназначения и характеристики индикатора изменяется его формула.  
 
В чем заключается работа индикаторов ? 

			
				
					
				
			
		Индикаторы-это не машины выдающие готовые сигналы на открытие сделки.  
Индикаторы-это вычислительные машины, которые принимают , обрабатывают и визуализируют информацию для наилучшего понимания действий рынка. Соответственно, любой используемый индикатор отражает ценовые колебания, в которые уже заложена вся информация о рынке.  
Из этого следует , что индикаторы не смогут показать вам больше чем есть на графике. Никаких секретных входов, золотых граалей.  
Еще раз ,индикатор- инструмент который упрощает информацию , чтобы это не делать в ручную. 

			
				
					
				
			
		Виды индикаторов : 
1)Трендовые 
 
2)Осцилляторы 
-Объемные индикаторы  
-Канальные индикаторы  

			
				
					
				
			
		Трендовые  
 
К этому классу относятся алгоритмы, следящие за трендом.   
 
Основным трендовым индикаторов является скользящая средняя линия, имеющая массу разновидностей. Индикаторы на ее основе позволяют отследить тренд и увидеть его начало, а также конец, особенно когда сочетаются несколько скользящих. 
 
Для трейдера 
1) Возможность понять, какова ситуация на рынке 
2) Какая тенденция превалирует.  
3) Рост скользящих средних говорит о том, что на рынке – восходящий тренд. 
 4) Если скользящие средние снижаются, на рынке – нисходящая 
тенденция. 
5) Но самый важный показатель этих индикаторов – не только очевидное направление, а так называемая зона перепроданности или перекупленности, а также другие факторы, которые способны сказать о смене тренда. 
  
Представители : 
Индикатор Линейной регрессии ( Linear Regression  Indicator, LRI) 
Индикатор Ценового канала ( Price Channel , PC) 
Стандартное отклонение (Standard Deviation,  SD  ) 
Скользящие средние (Moving Average MA) 
Аллигатор ( Alligator ) 
Полосы Болинджера ( Bollinger Bands ) 
Кумулятивный индекс колебаний ( Accumulation Swing Index , ASI) 
Огибающие линии или Конверты ( Envelopes ) 
Фракталы (Fractals) 
Индикатор Вилы Эндрюса 
Параболик САР ( Parabolic SAR ) 
Зиг заг ( ZigZag ) 
Индикатор Ишимоку ( Ichimoku  Kinko Hyo) 

			
				
					
				
			
		Осцилляторы 
Осциллторы- инструменты хорошо работающие в условиях коррекционного движения , то есть тогда, когда нет ярко выраженного тренда. 
 Такие индикаторы строятся в отдельном от графика окне и чаще всего представлены в виде кривой или кривых, которые колеблются в определенном диапазоне. 
  
Наиболее известными осцилляторами являются: 
1) Стохастик.  
2) Индекс Относительной Силы.  
  
Их преимущество заключается в том, что  они предупреждают о перекупленности или перепроданности рынка, указывают на расхождение цены и показаний индикатора, говорят о возможности продолжения краткосрочного тренда внутри диапазона и о возможном переходе  от одного тренда к другому в определенном канале (диапазоне). 
Но еще важная пометка, осцилляторы становятся бесполезными в периоды трендов. 
  
Примеры :  
Стохастический Осциллятор ( Stochastic  Oscillator) 
Индекс Относительной Бодрости ( Relative Vigor Index , RVI) 
Индекс Относительной Силы ( Relative Strength Index ,  RSI ) 
Скорость Изменения Цены (Price  Rate of Change ,  ROC ) 
Индекс массы ( Mass Index , MI) 
Баланс Объема ( On Balance Volume , OBV) 
Индекс Силы ( Force Index ,  FRC  ) 
Лучи Элдера (Elder Rays) 
  
  
Заключение  
Подводя итоги можно понять, что индикаторы выполняют роль дополнительных инструментов , а не являются торговой стратегией.  
  
Индикаторы работают с уже сформировавшейся информацией и не дают преимуществ , а только упрощает информацию.  
  
Индикаторы помогают в том случае,если их использовать с техническим  и фундаментальным анализом. 
 

				