А


						Добрый день. Вчера мы не смогли пробить наш треугольник  импульсом до 47.700 USD по  BTC  , поэтому проломили нашу структуру до нижней границы и упали как и планировали до 45.000-44.000 USD откуда мы и отскочили (недельное сопротивление). В моем предыдущем посте мы учитывали этот фактор и соответственно было ожидаемо увидеть откат на это значение. Основной тренд у нас положительный, поэтому буду ожидать восстановление к предыдущим  значениям в 47-48.000 USD.  
Сейчас я открываю LONG позиции до примерной цели в 49.000 USD по BTС. 
Вывод: Бычий тренд у нас сохраняется, буду дальше наблюдать за рынком и ожидать пробитие за психологический горизонт 50.000 USD. 
Спасибо за внимание и успешной торговли!
				