◻








		
			
					
			
		

	
		
				
					🌐 Биткоин наконец зашевелился и показывает направленное движение, которое, к сожалению, замедлилось на сопротивлении обозначенном старшим порядком 47879-48909. В данном случае, рассматривается вариант коррекции с откатом от этого сопротивления на поддержки обозначенные средними порядками 42530-43562 и 44764-45280 и продолжение движения вверх от них. Все уровни определяются индикатором Pullback Levels.  
Они сразу же определяют зону покупок и она опирается на старший порядок 41101-41615 до которой допустимо движение цены. Этот уровень не входит в зону покупок, так как делает её еще шире, что усложняет распределение сделок и контроль рисков, но остается важным, так как за ним идет уровень контроля всей сделки.  

			
				
					
				
			
		 
И возле текущего сопротивления и в зоне покупок заметны выходы крупных объемов с обеих сторон, что говорит о непрерывной борьбе, но доминации со стороны покупателей. При откате, им выгодно собрать недостающий объем и смело идти пробивать текущее сопротивление и двигаться к следующим. Основным знаком активности с их стороны будут сигналы на покупку, которые наряду с объемами определяются индикатором InOut Volume.  

			
				
					
				
			
		 
Если обратить внимание на профиль объема и максимумы предшествующие текущему росту, то можно заметить, что в зоне покупок проходит зеркальный уровень, который также стал поддержкой, что подкрепляет анализ и потенциал реализации сделки.  
 
🔘 Начало зоны покупок от верхнего края ближайшего среднего порядка 45300. 
🔘 Конец на нижнем краю дальнего среднего порядка на 42500. 
 
🔴 Оптимальный и технически правильный уровень контроля на 40000. При закрытии часовой свечи под ним, рекомендуется выходить из сделки, либо устанавливать стоп-лосс ниже следующей зоны, в зависимости от размера вашей позиции и личного риск-менеджмента. 
 
Всегда рады вашим лайкам, комментариям и новым подписчикам.
				

		
	




		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Сделка закрыта вручную:					
					После минимальной реакции на начало зоны покупок, цена опустилась ниже контроля и продолжает там держаться. Закрываю, как по стопу: 
			
				
					
				
			
		

				
		
	



				