Б


За минувшую неделю биткоин подешевел на 15,85%, до $36244. Основные валюты тоже показали отрицательную динамику по отношению к доллару США. В плюсе закрылись японская йена и швейцарский франк (защитные активы) на фоне ухода из рисковых активов.
Обвал фондовых индексов, повышение доходности казначейских облигаций стали основными причинами обрушения криптовалют. S&P 500 (-5,7%) и Nasdaq (-7,6%) зафиксировали самое большое недельное процентное падение с начала пандемии в марте 2020 года.
В понедельник, 24 января, торги в Азии открылись ростом по фьючерсам на фондовые индексы. Пара BTC/USD повышалась до $36499 с которого рухнула до $33029. На момент написания обзора потери составляют 8,66%. Фьючерс на индекс S&P500 обновил минимум на $4361. Обвалились российские индексы и рубль. Именно падение фондовых индексов стало триггером к бегству из рисковых активов сегодня.
Причиной нестабильности российских активов могла послужить неопределенность в вопросах международной политики в ожидании ответа американской стороны на предложения Москвы по гарантиям безопасности. Акции российских компаний подешевели на фоне сообщений об эскалации конфликта на востоке Украины. В Пентагоне президенту США Джо Байдену предложили отправить до пяти тысяч военнослужащих в страны Восточной Европы. США и Великобритания заявили о начале эвакуации сотрудников и их семей из своих посольств на Украине.
Я не пытаюсь притянуть за уши факторы к криптовалютному рынку. Ситуация вокруг Украины стала спусковым крючком для продажи российских активов. А продавцы на других рынках воспользовались ситуацией, чтобы обвалить активы на других рынках.
На криптовалютном рынке идет гроза. Погода ухудшается. Приближается буря. Помимо геополитических факторов, в центре внимания остаётся заседание ФРС США (26 января). Продавцы на мушке держат два уровня: $32250 и $26900. Продавцы активнее, чем покупатели, поэтому без серии положительных новостей им не переломить «медвежий» тренд. 
