О


						Цена Биткоина продолжает движение по красному сценарию нашего прошлого обзора, в направлении уровня зоны Дисбаланса 4Ч, где она должна закрыть провалы на горизонтальных уровнях торговых объемов. 
На данный момент, снижение цены снова остановлено крупным блоком ордеров на откуп на уровне поддержки 37000-38000, от ретеста которого будет зависеть дальнейшее направление ее движения. 
На дневном графике по индикатору  RSI  сформировалась бычья дивергенция, которая обычно предвещает локальный разворот вверх. 
Однако на недельном таймфрейме продолжает формироваться фигура флаг, которая в случае закрепления цены под ее нижней линией, обещает отработку по длинне флагштока сильно ниже 30000. 
Индекс  S&P500   сегодня продолжил резкое снижение, а индекс доллара продолжает расти. Такое сочетание фундаментальных факторов обычно коррелирует со снижением цены Биткоина. 
Поэтому, мы по прежнему считаем, что даже в случае небольшого локального роста, перед обновлением ценового максимума, цене сначала нужно сходить в зону спроса для сбора ликвидности, как минимум до 33000-30000. 
Индекс страха и жадности остается в зоне экстремального страха - 24. Общая капитализация криптовалютного рынка снизилась до 1.782 триллионов долларов, а индекс доминирования Биткоина вырос до 41.97. 
По анализу скопления крупных блоков ордеров в биржевых стаканах, зоны спроса и предложения расположились на следующих уровнях: 
Зона покупок: 36000 - 30000 
Зона продаж: 43000 - 50000 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Чего ожидать от дальнейшего движения цены? 
 
1. Ждем снижение к уровню зоны Дисбаланса 4Ч, для закрытия провалов на горизонтальных уровнях торговых объемов. Далее будем наблюдать за реакцией на уровень сопротивления 35000-36000, где где возможен локальный отскок перед дальнейшим снижением в зону 33000-30000. Там мы будем искать разворотные формации для набора позиций Лонг. 
 
2. Если же цене удастся закрепиться над линией динамического сопротивления ЕМА 50 4Ч, ожидаем ретест ближайшего уровня сопротивления 43000-44000. 
 
Когда трудно спрогнозировать смену рыночного тренда, мы предпочитаем руководствоваться сигналами нашего торгового индикатора. Наш индикатор увидел разворотные формации цены задолго до начала последнего импульса падения, и последовательно дал практически идеальные точки входа в Шорт на всех таймфреймах! По всем сигналам уже взяты все уровни тейк-профитов, а максимальное ценовое движение составило: 
 
На 5М таймфрейме    + 8.51% 
 
На 15М таймфрейме  + 9.01% 
 
На 1Ч таймфрейме    + 8.26% 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Ближайшие уровни сопротивления:  
43000 - 44000 
47000 - 48000 
50000 - 51000 
 
Ближайшие уровни поддержки: 
37000 - 39000 
35000 - 36000 
31000 - 33000 
 
Зоны дисбаланса: 
Дисбаланс 4H - 37000 
Дисбаланс 1D - 52700 
 
POC (Точка контроля зоны стоимости) - 39000 
 
Индекс страха и жадности - 24 
 
Всем хорошего вечера и профитной торговли! 

				