Р


						Ещё один раздел из 104 имеющихся на сей момент в нашей Школе Роботов. Статья для новичков – уверен, все трейдеры с опытом от года прошли эти этапы в той или иной мере. 
 
Репутация у трейдинга очень неоднозначная и строго полярная с перевесом в негатив, нейтральных мнений практически нет. Спойлер: репутация примерно как у казино. 
 
Приготовьтесь: вас будут отговаривать. Друзья и приятели, жёны и мужья, отцы и матери. Стоит им узнать, тут же расскажут истории всех знакомых до пятого колена лудоманов, годами сидящих в космических долгах в попытках отыграться и падающих на ещё более глубокое дно. 
 
Да и пусть говорят? 
 
В начале пути, когда у трейдера получается не очень и любое действие на бирже вызывает эмоции (которые он пока что контролировать не умеет), любая дополнительная эмоция может кардинально повлиять на ход сделки и, более того, на весь депозит. 
 
И когда у вас не клеится, много минусовых сделок подряд, вы сидите в просадке, этот коварный червячок «а вдруг они были правы?» может стоить как депозита, так и семейного уюта. 
 
Откуда такая репутация? 
 
Из банальной статистики. 99% не могут совладать с собой и сливают (разово либо периодически). 1% зарабатывает. Приблизительно такой процент выигрывает в казино или государственных лотереях. 
 
Основная волна негатива пошла с началом доступности удалённого трейдинга для физических лиц (2005+ год). Масла в огонь подлили форекс-кухни (недобросовестные брокеры, рисующие котировки) и бинарные опционы (упрощённый вариант биржевой торговли, где можно выбрать только «куда пойдёт, вверх-вниз». 
 
Тянется до сих пор. 
 
Читатель справедливо возразит: как же истории успеха? Тех ребят, что вложили в неприметный Х-coin год назад 100$ и получили сотни тысяч? 
 
Обратите внимание, это истории инвесторов. В них нет лейтмотива «заработал на ламбу упорным трудом на бирже и изменениями внутри себя». В них есть «удачно вложился», «повезло». 
 
Как же быть? 
 
Старайтесь сузить круг осведомлённых. Минимум до момента, как ваш депозит «успокоится» и начнёт расти.  
 
Поверьте, вам будет проще работать без косых взглядов жён и детей. Если не хотите врать, скажите, что тренируетесь на микродепозите. 
 
Потом, когда трейдинг станет стабильным источником дохода, можно будет рассказать. Ведь на этой стадии уже всё равно, кто как относится к любимому занятию. Они не знают сути – да и ладно.  
 
И ещё.  
 
После того, как у вас начнёт получаться торговать в плюс, все ранее отговаривавшие резко развернутся на 180. 
 
Было «ты сольёшь, как все». 
Станет от «покажи-научи» до «одолжи-проинвестируй».  
 
Оно вам надо? 

				