П


						◾️Даже будучи не профессионалом можно заметить, что ниже 40к проходили мощные накопления. Это и медвежьи импульсы, на которых собирали хорошие стопы,  и флетовые накопления, и очень хорошие - высокие объемы, и разного рода маневры и манипуляии.. Визуально мы видим что накопления шли в области между 34000-40000. А что самое главное, цена сейчас выше этой области накопления.   
 
◾️Если все так хорошо, то почему мы снова пришли в эту зону?  В круги я вывел важные области накопления, затем красными стрелками указал вынос стопов этих накоплений, это обычный, естественный процесс на рынке, Обратите внимание на 2 области накопления перед прошлым пробоем уровня 40000. В глаза сразу бросается факт, что не было выбито стопов этих областей накопления.. Вы должны понимать, что процесс сбора стопопв это очень увлекательное и прибыльное занятие для китов, и они редко упускают такую возможность, именно поэтому я и уверен, что мы вернулись за этими стопами, и это очередной маневр по сбору ликвидности в нужной китам области.  
 
◾️Ну это все теория, как же это будет технически на практике? Биткоин должен рухнуть до 37000, создавая панику и провоцируя людей продавать его! НЕ ВАЖНО НА КАКОЙ НОВОСТИ ЭТО ПРОИЗОЙДЕТ! Далее биткоину крайне важно выйти из под уровня 40000.. Тут уже у нас будет 2 варианта: 
1. Если биткоин не сможет выйти из под сопротивления 40000, и продавцы удержат его под ним, то рост отменяется, моя теория обламывается.  
2. Биткоин пробивается вверх на мощных импульсах до 41500-42000, в таком случаи даже не сомневайтесь - ЗигЗаг снова оказался прав😁🥳 и тогда мы увидим мощную ракету до 47000, а более вероятно до 50000. 
				