📈


						 
В эти выходные крипторынок был на коррекции после нескольких дней безоткатного роста. К сожалению, корреляция с индексом   SP500   продолжается, а рынок пошел вниз после слов ФРС об подготовке к агрессивной борьбе с инфляцией. Теперь ФРС уже открыто заявляет, что для борьбы с инфляцией им придётся уронить рынки за счет продаж активов с баланса и повышения ключевой ставки на 0,5% после каждого заседания если потребуется. Пока что рынок пошел вниз лишь на ожиданиях толпы, однако следующее заседание ФРС ожидается только 27 апреля, а значит рынки еще могут продолжить расти до этого времени. А вот уже к 27 апреля стоит задуматься над сокращением доли активов в своей портфеле, так как ФРС имеет активы не только на фондовом рынке, но и на криптовалютном, что может обрушить рынок в моменте.  
 
Самое интересное, что CEO LUNA продолжает скупать Биткоины для поддержки ликвидностью своего стейблкоина  UST  , что помогает цене Биткоина держаться более менее крепко.  
 
📊 Что по технике?  
 
По техническому анализу Биткоин продолжает тестировать верхнюю границу паттерна Симметричный треугольник, а значит вероятность отработки бычьего сценария по паттерну еще актуальна. Также, сейчас Биткоин тестирует локальную нисходящую трендовую сверху(черная линия) + на младших таймфреймах сформировались бычьи диверы.  
 
Сейчас важно понимать, что падать с закреплением ниже 41300$ нам нельзя иначе все бычьи структуры будут сломаны окончательно  
 
🤟 Понравился обзор или хотите лучше разбираться в криптовалютах и техническом анализе? 
✔️ Тогда подписывайся на канал и ставь лайк!
				