О


						Цена Биткоина пробила ключевой уровень поддержки 45000 и опустилась ниже середины глобального восходящего ценового канала, чтобы закрыть провалы на горизонтальных уровнях торговых объемов в зоне Дисбаланса 4Ч. Сейчас мы наблюдаем тест нижней границы локального нисходящего канала, в случае пробития которого ожидаем движение к психологическому уровню поддержки 40000. 
А для возобновления роста, цене необходимо вернуться выше середины глобального ценового канала и закрепиться на линией динамического сопротивления ЕМА 50 4Ч. 
По данным ончейн-анализа, запасы  BTC   на биржах продолжают обновлять минимумы, что говорит о неготовности пользователей к продаже монет.  
Однако, по нашему мнению, для достижения нового максимума, его цене сначала необходимо сходить на коррекцию в зону спроса. 
Индекс страха и жадности снова спустился в зону страха - 34. Капитализация криптовалютного рынка снизилась до 1.968 триллионов долларов, а индекс доминирования Биткоина вырос до 41.96. 
По анализу скопления крупных блоков ордеров в биржевых стаканах, зоны спроса и предложения расположились на следующих уровнях: 
Зона покупок: 35000 - 30000 
Зона продаж: 48000 - 48000 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Чего ожидать от дальнейшего движения цены? 
 
1. Если уровень поддержки 42500-43000 не устоит, ожидаем движение к нижней границе глобального восходящего ценового канала, где также находится психологический уровень поддержки 40000. 
 
2. В случае возврата цены выше середины глобального восходящего ценового канала и закрепления над линией ЕМА 50 4Ч, ожидаем повторный штурм уровня сопротивления 47000.  
 
Иногда бывать очень сложно спрогнозировать смену рыночного тренда, поэтому мы предпочитаем руководствоваться сигналами нашего торгового индикатора. Сейчас мы находимся в позиции Шорт по сигналу индикатора, который увидел разворотные формации цены, и последовательно дал практически идеальные точки входа в на всех таймфреймах! По всем сигналам уже взяты все уровни тейк-профитов, а максимальное ценовое движение составило: 
 
На 5М таймфрейме    + 8.0% 
 
На 15М таймфрейме  + 7.2% 
 
На 1Ч таймфрейме    + 6.8% 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Ближайшие уровни сопротивления:  
43000 - 44000 
48000 - 48500 
50000 - 51000 
 
Ближайшие уровни поддержки: 
40000 - 42000 
37000 - 38000 
35000 - 36000 
 
Зоны дисбаланса: 
Дисбаланс 4H - 40000 
Дисбаланс 1D - 52700 
 
POC (Точка контроля зоны стоимости) - 46600 
 
Индекс страха и жадности - 34 
 
 
Всем хорошего вечера и профитной торговли! 

				