Б


Во вторник, 18 января, торги завершились небольшим ростом. Биткоин подорожал на 0,36%, до $42352. Рынок остается под давлением со стороны продаж американских акций и общего укрепления доллара. Все рисковые активы оказались под давлением. Индекс S&P500 упал на 1,51%, до $35368,47 пункта, Nasdaq – на 2,6%, до $14506,90 пункта.
В среду в ходе азиатской сессии цена снижалась до $41138. Текущий курс составляет $42127. Цена отскочила вверх вслед за фьючерсами на SP500 (+0.23%) и Nasdaq (+0,3%). Между криптовалютным и американским фондовым рынками сохраняется тесная связь (больше 0,5). За последние дни ситуация не изменилась.
Покупатели изо всех сил защищают уровень $41250, чтобы удержаться выше психологически важного уровня $40 тыс. Ситуация неопределенная. Нужно следить за долговым и фондовым рынками, чтобы своевременно реагировать на смену направления ветра. Внешний фон негативный, поэтому при встречном ветре им придется сдавать позиции. Для возобновления ралли нужно закрывать неделю выше $45500 за биткоин. 
