К


						Коррекция Фибоначчи  от А до Я . Обучение   
 
Здравствуйте, сегодня мы поговорим о коррекции Фибоначчи. 
 
 Как всегда сначала мы затронем теоретические аспекты данной темы, а потом разберемся с ее практической частью.  
 
Последовательность Фибоначчи – ряд чисел, в котором каждое последующее число является суммой двух предыдущих: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55 и так далее до бесконечности. 
 
 
 
Данная последовательность была названа в честь математика Леонарда Пизанского по прозвищу Фибоначчи.  
При делении любого числа из последовательности на число, стоящее перед ним в ряду, результатом всегда будет величина 1.618. 
 
 
Связи и закономерности золотого сечения можно найти не только в математике, но и в природе, архитектуре и строительстве, а также в искусстве. Примечательно, что еще одно творение человека - фондовый рынок - демонстрирует удивительные характеристики золотого сечения. 
 

			
				
					
				
			
		 
 
 Инвесторы используют такие инструмент технического анализа, как дуги Фибоначчи, коррекции Фибоначчи и веер Фибоначчи, для обоснования прогнозов движения цен в отношении отдельных акций или для всего фондового рынка. 
 
Сегодня я расскажу, как настроить инструмент “Коррекция Фибоначчи” , укажу более важные уровни и научу применять ее на живом графике.  
 
Поэтому начнем!! 
 
 
Данная коррекция уже есть в разделе инструменты. Для ее использования, необходимо открыть график и выбрать  “инструменты Ганна и Фибоначчи”. 
 

			
				
					
				
			
		 
Затем в этом разделе выбираем ту самую коррекцию. 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Теперь перейдем к настройкам инструмента.  
 
После подключения вам необходимо открыть раздел настройки, они открываются при использовании инструмента на графике.  
 
В данном разделе нам необходимо указать важные уровни и убрать менее важные и информативные. Так как сам инструмент большой и может закрывать собой другие инструменты технического анализа. 
 
Поэтому уменьшения громоздкости я рекомендую настроить его со следующими уровнями: 0 ; 0.382 ; 0.618 ; 1 ; 1.618 ; 2.618 ; 3.618 . 
 
 
 

			
				
					
				
			
		 
 
 
Итак, в свою очередь уровни делятся на уровни коррекции Фибоначчи, такие как: 0.236, 0.382, 0.500, 0.618, 0.764  и уровни расширения Фибоначчи: 0, 0.382, 0.618, 1 , 1.382, 1.618. 
 
 Но для того чтобы в полной мере пользоваться уровнями для начала нам нужно научиться строить коррекцию Фибоначчи на графике. 
 Поэтому мы сейчас ведём новые понятия - Свинг. Простым языком Свинг - это свечи, где справа и слева от них есть два верхних максимума, либо верхних минимума в зависимости от тренда.  
 
Для большей наглядности я продемонстрирую что такое Свинг на графике. 
 

			
				
					
				
			
		 
 
После того как мы нашли верхний и  нижний Свинг,  мы начинаем растягивать  нашу сетку.  По правилам, инструмент «Уровни Фибоначчи» растягивается от начала тренда к его окончанию (от 1 до 0). 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Хочется также сказать, что уровни Фибоначчи-это трендовый инструмент и для ситуации с консолидационным движением она не подходит. Таким образом данные уровни являются своеобразными уровнями поддержки и сопротивления . На этом и основана данная стратегия. 
 
Суть данной стратегии заключается в том, чтобы дождаться пока цена не сможет преодолеть уровень Фибоначчи и данный уровень сработает как поддержка или сопротивление в зависимости от тренда.  
 
Выглядит это примерно вот так. 
 

			
				
					
				
			
		 
 Но по одной коррекции Фибоначчи нельзя делать вывод , а то он может стать очень поспешным.  
 
Для подтверждения сигнала на продажи и отработки от линии сопротивления мы можем применить ранее изученный свечной анализ из Price Action. И здесь мы можем увидеть разворотный  пивот, который подкрепляется уровнем 0.618 (уровень сопротивления в данном случае ). 
 

			
				
					
				
			
		 
После проведенного анализа , мы можем открывать сделку с стоп/ тейк, как ⅓. 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Также рассмотрим как использовать фибоначчи с профилем объема в двух случаях 
1)внутридневная торговля 
Для этого добавляем профиль объема  

			
				
					
				
			
		И начинаем с ним работу 
Выделяем самое большое количество заявок(грубо говоря-зона накопления) - это самые длинные прямоугольники с красной линией 

			
				
					
				
			
		Далее растягиваем фибоначчи и выбираем важный уровень, который находится ближе всего к нашим отмеченным зонам 
В двух случаях- это 0.618  

			
				
					
				
			
		После ожидаем закрепление цены под нашими уровнями,а зоны профиля объема используем как стоп лосс 

			
				
					
				
			
		Помним,что для более уверенного входа в сделку нужен price action, который мы рассматривали в прошлых идеях 

			
				
					
				
			
		-вторый вариант 
2) Среднесрочная торговля: 
По такому же принципу выделяем объемы,но уже за всю сессию(за весь график) 

			
				
					
				
			
		Отмечаем фибу, и стоп за зону(лучше всего стопы брать с запасом) 
 
ВСЕМ УДАЧИ  В ОБУЧЕНИИ И ТОРГОВЛЕ! 
 

				