Ч


						"All exchange Funding Rate"– очень интересная метрика, если начать углубляться в понятие отрицательной\ положительной ставки финансирования (funding rates).  
 
Для того, чтобы понять эту метрику нужно ознакомиться с понятием бессрочного свопа и того, чем он отличается от фьючерсных контрактов, так как их часто путают.  
Если кратко, фьючерный контракт, как и бессрочный своп–инструменты, которые используются для управления другим финансовым активом и по своей сути не имеют ценности как самостоятельная единица.  
 
Общее: 
1. Своп, так же как и фьючерс позволяет использовать кредитное плечо при совершении сделок. 
 2. Заключение контрактов происходит без требования владения базовым активом, который своп представляет. Другими словами, не нужно иметь биткоин для того, чтобы открыть по нему своп. 
 
Однако есть и различия: 
1. Бессрочные свопы не имеют срока прекращения сделки (до тех пор, пока у трейдера будут деньги на покрытие расходов по свопу и предотвращение ликвидации, его позиция будет открыта бессрочно.) 
2. Для балансирования цены бессрочных свопов вносится комиссия за финансирование.  Кому интересно подробнее разобраться, прочитать можно тут.  
 
С бессрочных свопов каждые восемь часов взимается процентная ставка. Это необходимо для балансирования валютных рисков. Несмотря на то, что открытый интерес покупателей и продавцов может совпадать, кредитное плечо может варьироваться. Когда покупатели длинных позиций  требуют увеличения кредитного плеча, ставка финансирования становится положительной (положительный фандинг). При этом покупатель платит комиссию продавцу. Но когда увеличивается кредитное плечо на короткие позиции, ставка финансирования становится отрицательной (отрицательный фандинг).  
 
Простыми словами: Фандинг позволяет нам понять позицию рынка в текущий период времени и кто требует большего кредитного плеча, шортисты или лонгисты.  
Как это можно использовать?  
 
Метрика, позволяет отследить закономерность между ценой  BTC   и ставкой финансирования за последний год на всех биржах. Почти всегда, нейтральный или отрицательный фандинг вел к значительному росту после, поэтому некоторые инвесторы\тредеры связывают отрицательную ставку с возможностью выгодной покупки криптовалюты.  
 
Интересен тот факт, что после падения в Мае этого года и при росте  BTC   на 130% фандинг так не показывал сильной положительной тенденции, как это было при параболическом росте с Января по Май.  
Ставка финансирования сейчас находится в  + - в нейтральном\негативном значении.  
До этого на истории нейтральный или отрицательный фандинг всегда вел к значительному росту, сигналом же к фиксации был положительный фандинг. Учитывая то, что остальные on chain метрики указвают на явное увеличение длительности цикла роста  BTC  , может, того самого роста мы еще даже не видели? ;)  
 
 

				