B


						На данный момент происходят ключевые события, в случае продолжения формирования консолидации цены на текущих отметках значительно увеличатся шансы на продолжение текущего растущего тренда, ключевым уровнем сопротивления выступает отметка 47,500(ее тест произошёл 03.04.2022). Импульсы сформированные от грядущей консолидации будут являться дополнительным подтверждением идеи о долгосрочном восхождении котировок. 
 
Альткоины: 
Среди альткоинов выделяем  ETHEREUM   и  TRX   как наиболее перспективные проекты, которые могут вырасти в разы.
				