с


						ну на данном графике показал,  как я вошел в сделку. Я думаю что мы еще будем тестировать уровень в 47 и выше, но вряд ли ниже 45 пойдем и так уже продавец ослаб, а покупатель то и делает что все откупает не давай не малейшего шанса. пока жду  цены в 47 а потом уже думать буду как дальше действовать. тем более мы пробили глобальный уровень тренда сменив его на восходящий, что дает больше шансов что моя сделка будет с хорошим профитом, но и сейчас думаю передвинуть  стоп лосс выше чтобы остаться с хоть какой-то прибылью. 

				