М


						#BTCUSDT #обзор  
После неудачной попытки удержаться выше 41000, прошлые сутки мы провели в очень узком диапазоне 40906 - 40700.  
 
Капитализация рынка 1815 млрд., индекс доминирования 42.4%. 
Индекс страха и жадности 25 (Чрезвычайный страх). 
 
Ночью случился пролив из узкого диапазона, в котором торговались целый день.  Данный пролив по графикам Binance  Futures  четко перекрыл WICK 4ч ТФ, о котором я упоминал вчера, и от него соотвественно пошла реакция.  
Я нахожусь в очень рисковой позиции Лонг, кто заходил со мной по прошлому обзору - будьте осторожны! 
 
Впереди у нас рынок выходного дня - используйте стопы и торгуйте в рамках риск менеджмента, а лучше вообще воздержаться от торговли в такие дни. 
 
Фондовые рынки вчера росли. 
Dow Jones добавил 1.23% , Nasdaq  1.33%%,  S&P 500   вырос  на 1.23%, закрывшись на 4411. 
Нефть BRENT сейчас стоит почти 109, золото на 1933, индекс доллара около 98. 
 
Сегодня на американском рынке большая экспирация опционов на индексы и на отдельные акции, что вызовет повышенную волатильность, так как экспирация будет на 3.3 трлн. 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻
				