B


						Как видим, биток не смог преодолеть верхнюю границу восходящего канала. Актив отправился на ретест нижних поддержек, цена которых обозначена зелёными пунктирными линиями.  
45500$ мы уже протестировали, но особых импульсов цены мы не увидели. Поэтому предполагаю что цена может пойти ниже, где будет более интересной покупателю. 
Объёмы торгов также понизились. Для продолжения роста в покупателей недостаточно сил, и актив с большей вероятностью пойдет собирать 💸ликвидность для продолжения восходящего движения.📈
				