П


						Уже недельку как цена БТС находится в боковике. Случилось это, естественно после падения на 9.6%. Давайте рассмотрим, что случилось за последнюю неделю и что нас может ожидать впереди. 
 
13 апреля во время открытия американской сессии цена активно пошла вверх. И уже за 8 часов она выросла на 4,89%, то есть с 39 622$ до 41 561$. Затем, цена проторговалась в узком диапазоне ровно до открытия американской сессии 14 апреля и ушла вниз до прежних значений, вернувшись в боковик. Падение составило 4,23%, что в баксах, локальное дно боковика было поставлено на отметке 39 551$. Получилась красивая девиация. 
 
Затем, торги продолжились в верхней части боковика, очень красиво, и наверно даже, технично. 
 
Уже вчера, 17 апреля азиаты решили взбодрить биток и пролили его (в данный момент) на 4,5%, что в деньгах это около 1800$ чистого движения. Получился снова выход из боковика. Агрессивный. Можем ли мы это рассматривать как девиацию? — Думаю, что да. 
 
Но, однозначно лезть в лонги с двух ног не стоит. Ретест еще будет, и входить обязательно после слома на ЛТФ. На часовом графике я указал wick, где на уровне 0.5 как раз есть ликвидность, от которой может быть реакция.  Лимитками не входить, только по ситуации.  
 
Указал примерное движение БТС, которое очень хочется увидеть и будет прям вообще шоколадно. Это, примерно, суточная проторговка за пределами ренжа в узком диапазоне и затем возвращение к середине ренжа, с дальнейшим ростом и походом к психологической отметке в 50 000$.  
 
Но стоит помнить, что ММ обожает нас обманывать, и свои лонги до 50к держать без промежуточных тейков и стопов в БУ 100% не стоит. Наверняка, могут быть манипуляции в районе 48-49к за один БТС. Но, это слишком далеко. Пока торгуем то, что есть в данный момент в районе 39 000$.
				