2


Для большинства криптовалют первые недели января не задались. Ведущие цифровые валюты в лице биткоина и эфира, например, упали примерно на 11% и 14% соответственно. Однако по итогам прошлого года они набрали более 19% и 163%.
Однако не все криптовалюты просели в новом 2022 году. Cardano, Cosmos, ChainLink, Fantom и Internet Computer уже продемонстрировали значительный прирост.
Но стоит помнить, что высокая волатильность цифровых активов (особенно краткосрочная) устраивает далеко не каждого инвестора. На данный момент существует более 15 000 криптовалют, и проанализировать потенциал каждой из них практически невозможно.
Кроме того, многие индивидуальные инвесторы не могут работать с криптовалютами напрямую, поскольку у них нет соответствующих брокерских счетов на криптовалютных биржах, таких как Coinbase Global (NASDAQ:COIN).
В этом контексте мы рассмотрим два биржевых фонда (ETF), которые подойдут фанатам блокчейна в целом и биткоина в частности. Инвестировать в данные фонды можно при помощи обычных брокерских счетов.
Недавно мы уже обсудили ETF VanEck Bitcoin Strategy (NYSE:XBTF) и Grayscale Ethereum Trust (OTC:ETHE).
1. ProShares Bitcoin Strategy ETFСтоимость: $27,17;
Годовой диапазон торгов: $24,88-44,29;
Издержки инвестирования: 0,95%.
В последнем квартале 2021 на рынок вышел ProShares Bitcoin Strategy ETF (NYSE:BITO) — первый фонд на базе биткоин-фьючерсов, зарегистрированный в США. Данный ETF инвестирует в биткоин не напрямую; вместо этого он ориентируется на динамику фьючерсных цен, которые могут отличаться от спотовых.BITO – недельный таймфрейм
Фьючерсные фонды должны регулярно переносить позиции (в большинстве случаев ежемесячно). Такие фонды обычно работают на рынках «контанго» (т.е. рынках, где фьючерсная цена превышает спотовую).
В количественном выражении этот эффект может достигать 6-9% (если не больше). Таким образом, фьючерсные ETF обычно отличаются высокой волатильностью.
Учитывая, что годовая комиссия BITO в настоящее время составляет 0,95%, легко можно понять, почему не все игроки с Уолл-стрит с большим энтузиазмом относятся к ETF на базе биткоин-фьючерсов. Потенциальные инвесторы должны четко осознать все потенциальные риски и рассчитать потенциальную доходность.
Читателям также следует помнить, что вторым состоянием фьючерсного рынка является бэквордация (когда фьючерсные цены оказываются ниже спотовых). Бэквордация — редкое и, как правило, краткосрочное явление. Долгосрочным инвесторам BITO не следует рассчитывать на потенциальные выгоды от данного эффекта.
19 октября BITO дебютировал на отметке в $40,88, а 10 ноября он достиг рекордных $44,29. Однако в новом году фонд успел достичь минимума в $24,88. Сейчас BITO торгуется вблизи $27,17, что более чем на 30% ниже стартовой цены.
Несмотря на высокую волатильность и сильную просадку, под управлением фонда находятся около 1,1 миллиарда долларов. И хотя мы по-прежнему настроены оптимистично в отношении цифровых активов, ETF на базе биткоин-фьючерсов подходят далеко не всем инвесторам.
2. Global X Blockchain ETFСтоимость: $20,11;
Годовой диапазон торгов: $18,55-41,25;
Издержки инвестирования: 0,50%.
Согласно PWC:
«Блокчейн представляет собой технологию, которая обеспечивает существование криптовалют (среди прочего). Биткоин — самая известная криптовалюта, для которой и был разработан блокчейн. Криптовалюта — средство обмена, такое же как доллар США, но при этом является цифровой и использует методы шифрования для контроля создания денежных единиц и проверки транзакций».
По прогнозам, к 2026 году объем рынка блокчейна вырастет с прошлогодних 5 миллиардов до более чем 67 миллиардов долларов при совокупном годовом темпе роста в 68%. Поэтому многие опытные инвесторы обращают пристальное внимание на компании, находящиеся «на передовой» этой тенденции.
Global X Blockchain ETF (NASDAQ:BKCH) инвестирует в предприятия, которые развивают или извлекают выгоду из развития технологии блокчейна. К ним относятся майнеры и предприятия, которые разрабатывают приложения для сетей блокчейна и осуществляют интеграцию цифровых активов.BKCH – недельный таймфрейм
Дебютировавший в июле 2021 года BKCH объединяет бумаги 25 компаний; в десятке крупнейших активов сосредоточено почти три четверти чистых средств, составляющих 105,1 млн долларов.
Капитал распределен между информационными технологиями (73,7%), финансами (18,7%), услугами связи (2,6%) и недвижимостью (2,2%). Около 60% компаний «родом» США. Следом идут предприятия Канады (18,5%), Китая (9,5%) и Германии (7,4%).
Главным активом ETF является Coinbase Global с долей в 12,98%. Фонд также инвестирует в майнеров Riot Blockchain (NASDAQ:RIOT) и Marathon Digital (NASDAQ:MARA); немецкую IT-группу Northern Data (DE:NB2), которая занимается искусственным интеллектом и машинным обучением; а также брокера цифровых активов Voyager Digital (OTC:VYGVF).
С момента своего дебюта BKCH упал примерно на 20%, а рекордный минимум был зафиксирован в начале ноября. Долгосрочные инвесторы, которые верят в потенциал блокчейна, могут провести дополнительный анализ фонда, многие компоненты которого выиграют от потенциального роста цифровых активов, таких как биткоин.
Примечание: Представленные в данной статье активы могут быть недоступны инвесторам некоторых регионов. В этом случае проконсультируйтесь с аккредитованным брокером или консультантом по финансовым вопросам, которые помогут подобрать аналогичный инструмент. Статья носит исключительно ознакомительный характер. Перед принятием инвестиционного решения обязательно проводите дополнительный анализ. 
