B


						BTC/USDT 
 
Коротко о ситуации с Биткоином: 
 
💡 Снижение волатильности и сжатие движения говорит о скором импульсном выходе. Возникает вопрос: куда? Лично я все еще склоняюсь к снижению, в локальной картине, это к зоне $36 000 - $37 000.  
 
💡 Вчерашнее заседание ФРС, результатом которого является прогнозируемое поднятие ключевой ставки до 0,5% и начало продажи активов, на что рынки отреагировали локальным ростом, носит временный характер. В этом случае корреляция фондового рынка с криптовалютами должна быть положительная. 
 
💡 Покупатели могут поднять цену до уровня $44 000, на этом уровне очень важна будет реакция продавцов (+смотреть объемы). Если продавцы не защитят уровень, и цена выйдет вверх, закрепится и протестирует — сценарий снижения и идея будут отменены. 
 
💡 Мы уже видим снижение объемов и низкую волатильность. Условием для дальнейшего роста должна быть встряска и ликвидации лонгистов. Для того, чтобы покупатель был убежден, что не встретит на своем пути продавца и, соответственно, чтобы начать рост. Пока что я не вижу данного финального движения. 
 
💡 Изнуряющее, затянутое движение должно вытрясти всех мелких трейдеров. Индекс страха и жадности отлично это демонстрирует. Уже даже никто и не считает как долго держится отметка Чрезвычайного Страха. 
				