И


						В прошлых обзорах я обозначал рендж и давал рекомендацию - шортовая зона в виде OB 1h. Цели были- снятие ликвидности и вторичный тест ренджа. Итог:  оформили девиацию ренджа.  
 
Что делаем дальше? Мы видим агрессивное открытие недели и сильную просадку альткоинов на рынке. Сейчас ловить отскок не много рановато и для него нет подтверждения. Лучше всего дождаться слома структуры на младшем таймфрейме, закрепиться в рендже и тогда можно пробовать искать ТВХ. Также рассматриваю продолжения агрессивного снижения в зону интереса +0.5 wick. Очень давно жду эту зону.
				