Д


						#BTC 
 
Снова дед исполняет виражи по фигурному катанию.  
 
Нас держит стоповое накопление с ликвидностью 40420. Сказать четко что произойдет дальше сложно, приоритет у нас остается шорт. При выходе к 43500 и дальнейшем подтверждении на 41500- можно ожидать поход к 46500 и дневному слому структуры в лонг. Также возможна ловушка, закупаться на всю котлету- не рекомендую. 
 
Шорты которые мы давали в чате по #ZIL #MATIC #BTC до сих пор валидны. 
 
Приоритет движения по прежнему у нас шорт. Конечно мы можем еще устроить тут запил с границами 37700- 40400. Что даст некоторой альте, чья структура в лонг выстрелить. Но приоритет также сохраняется к сильнейшему уровню, к 32000-29000. Откуда может последовать сильнейший разворот и продолжение бычьего тренда на глобальной картине. До вторника мы вне рынка. Ожидаются сильные вертолеты. 
 
Также слом тренда в лонг у нас находится на 44500. Важен хороший выход вверх с дальнейшим подтверждением для входа в рынок. 
Приоритет шорт.
				