П


						Всем доброго времени суток. Долгое время торговал основываясь на опыте других трейдеров, используя популярные паттерны, наклонки, трендовые и прочую чушь, пока не понял что все эти вещи не работают надлежащим образом, так как были созданы для масс, для широкого круга людей. Я не утвеждаю, что все эти паттерны не работают, я сам до сих пор использую некоторые из них, но только лишь в надлежащем контексте. Одной из задач рынка является привлечение денег, которые крупный игрок сможет завлечь и забрать себе. Спустя время стал торговать, основываясь преимущественно на концепциях price action, и постараюсь содавать анализы и прогнозы, основываясь на ней. На этом лирическое отступление окончено, давайте разберем биток) 
 
Итак, первое, что я вижу, открывая недельный график - это огромный пул ликвидности, образовавшийся на отметке 28900. В этой области я не вижу значимых референсных точек, послуживших для такого отскока цены, а поэтому вывод напрашивается сам собой: этот "УРОВЕНЬ СОПРОТИВЛЕНИЯ" был нарисован для толпы, как надежное место где можно разместить свой стоп лосс. Именно здесь долгосрочные инвесторы, фонды и рядовые хомяки расположили свои стопы. 
Второе. Ниже уровня 28900 есть 2 пустоты ликвидности, которые ММ хотел бы перекрыть. Эти два пункта будут являться сильным магнитом для цены, продолжая шортовый тренд. 
Третье. На недельном графике в данный момент мы уже протестировали недельный медвежий блок заказа и ушли в коррекцию. Ожидаю возврат в область этого недельного БЗ ввиду наличия пустоты ликвидности, по одному из вариантов, указанных на графике, от теста дневного бычьего БЗ. 
Четвертое. Тут самое интересное. Вижу два наиболее вероятных варианта исхода событий. Первый, как по мне менее вероятный вариант (так как цена 2 месяца аккумулировалась 35-45тыс, а также тот факт, что медвежий блок заказа, отмеченный мбз Н4 с 4х-часового ТФ, лишь частично находится в премиуме по фибо) - цена на нисходящем тренде выйдет из области недельного медвежьего БЗ, зайдет на ретест этой области со сбором стопов шортистов, и отправится за пулом ликвидности вниз, и второй (более вероятный) вариант, реаккумуляция цены в области недельного мбз, продолжение лонговой коррекции до отметки 56500 и выше с перекрытием дисбаланса, и развитие дальнейшего шортового движения до 45тыс, редистрибуцией с потенциально возможной локальной лонговой коррекцией, и продолжение шортового движения до отметки 28900 
Пятое. При пересечении границы сбора стопов произойдет очень сильное проскальзывание на срыве селл-стопов, вплоть до отметки 24000. Будет перекрыта одна пустота ликвидности, произойдет локальная коррекция к области 29тыс, где оставшиеся лонгисты будут закрывать свои убыточные позиции, снова толкая цену ниже, вплоть до отметки 20тыс и ниже, до теста недельного бычьего БЗ. На мой взгляд, это лучшее место для ММ, чтобы загрузить свои ордера в лонг. 
Заключение Абсолютно точно предсказать все движения цены не может даже сам ММ. Я дал вам свое видение ситуации, как наиболее вероятный вариант развития событий, с разбором всех референсных точек. В дальнейшем буду корректировать этот план и работать в направлении движения цены, основываясь на старших ТФ и ища входы на младших. Как по мне, сбор ликвидности на 28900 неизбежен в силу трех аргументов: 
1) эта граница возникла в вохдухе, из ниоткуда, как тест бычьего блока заказа, образовавшегося при тесте другого блока заказа. Эта граница уже давно отработала и больше отскоков цены не будет. 
2) ввиду грядущего халвинга биткойна, а также все больше набирающего популярность запрета на майнинг в ряде стран, цена в супердолгосрочной перспективе ожидаемо должна двигаться на перехай текущих исторических максимумов. Для такого движения необходимо загрузить непомерно гигантское количество ордеров в лонг, топливом для которых и станут стопы из первого пункта 
3) ввиду второго пункта, перекрытие проблемных областей внизу рынка станет труднодостижимой целью после очередного перехая, так как покажет сильную нестабильность биткойна как инвестиционного инструмента и большой отток людей, которые могли бы принести деньги ММ 
 
На этом все:) В следующем разборе покажу свое видение ситуации в среднесрочной и краткосрочной перспективах. Надеюсь, вы дочитали до конца и информация была вам полезна. Призываю вас не верить мне закрыв глаза и не думая своей головой, только вы сами на основании своих выводов и торговой системы вправе распоряжаться вашими деньгами, принимая на себя торговые риски.
				