🔮


						 
Давайте посмотрим правде в глаза, коррекция по Биткоину и крипторынку в целом длится уже более 389 дней. В данном случае она проходит в виде боковика 30000-68000$. Как правило после таких затяжных боковиков происходит сильный импульс в одну из сторон. Мы в данном случае придерживаемся позиции снижения. Характер импульса будет довольно кратковременным(пару недель) и вызван паническими продажами после падения ниже 30000$, далее следует ожидать очередной затяжной боковик с постепенным медленным ростом. Если посмотрите профиль объемов, то увидите, что ниже 30000$ пустота и цена будет падать камнем вниз.  
 
🙅‍♂️ В связи с плохими фундаментальными данными в мире мы не верим в рост крипрынка с текущих, но рассматриваем вариант нового сильного бычьего ралли после завершения глобальной коррекции. Рынок тоже очень сильно наказывает формируя на графике бычьи паттерны, которые в итоге оказываются бычьим ловушками. Да и крипто сантимент оставляет желать лучшего, 70% народа набрала лонгов на фьючах, добавим сюда еще огромные спотовые покупки толпы и постоянные стрелочки вверх по рынку 90% телеграм каналов. Вы действительно думаете, что сейчас большинству дадут заработать с учетом серьезных проблем в мире? Да и крупные капиталы наверняка ждут более дешевых цен для серьезных покупок криптовалют.  
 
В общем, относительно скоро этот мучительный боковик закончится и мы начнем активно заходить в покупки на инвест. Как помните из прошлого поста, мы уже начинаем присматриваться к покупкам на инвест, а значит скоро на канале будет много интересных идей на среднесрок и долгосрок. 
 
🤟 Понравился обзор или хотите лучше разбираться в криптовалютах и техническом анализе? 
✔️ Тогда подписывайся на канал и ставь лайк!
				