О


						Давайте разберём текущую картину и выделим основные условия, на которые стоит обратить внимание при дальнейшей работе. 
 
Входить с текущих отметок в покупки достаточно рискованно. Я буду рассматривать среднесрочные покупки только после ретеста зеркального уровня поддержки и только при уверенном отскоке вверх от него. Это позволит выставить логический стоп-лосс. 
 
Если же, при ретесте зеркального уровня покупатель не проявит себя и цена начнёт закрепляться под ним, то можно будет делать вывод о ложном отскоке. В таком случае, можно будет рассчитывать на достаточно серьёзное нисходящее движение, которое уже и будет заключительным. 
 
Поэтому, все внимание я концентрирую на зеркальный уровень поддержки и буду делать выводы после реакции цены на него.
				