



                                
                                    
                                                                    

            
                                        
                                                                                    BTC , 
                                                
    
                            27 апр, 09:57 
                
            
                                        
                            
                    0 
                
            
                                
        
        
            Поделиться
        
        
            Поделиться
            
                                    Вконтакте
                    Одноклассники
            
        
    
            
                    
    
                
    
            
        
                                        
                                        
                            
                    Биткоин подешевел на 5% и обновил ценовой минимум с 14 марта
                    
                
            
                                                

                                
                                
                                
                                                                    
                                                                                                                            
                                                                                                                                    
                                                
                                                    За сутки первая криптовалюта подешевела на 5%, в моменте ее котировки опускались до $37,7 тыс.
                                                                                                    
                                                                                    
                                        
                                                                                        
    
    
        
                        
                                                                                                                                            
            
        
            
                                        
                                                                                    
                
    В ночь на 27 апреля курс биткоина обновил минимум с 14 марта на отметке в $37,7 тыс. По состоянию на 9:50 мск первая криптовалюта торгуется на уровне в $38,5 тыс., за прошедшие сутки она подешевела на 5%.

Капитализация биткоина сократилась до $732 млрд при суточных объемах торгов в $31 млрд, по данным CoinGecko. Доля криптовалюты на рынке составила 39%.

Вслед за биткоином подешевели и альткоины. Цена Ethereum снизилась на 4,5%, до $2,8 тыс., Binance Coin подешевел на 2,9%, до $390. Из топ-10 альткоинов, не считая стейблкоинов, сильнее других пострадал Dogecoin — он потерял 10% от цены и теперь торгуется по $0,14.



    
    
        www.adv.rbc.ru
    



— Подкаст «Будущее Dogecoin и биткоина». Что будет с рынком криптовалют

— Эксперт рассказал о росте популярности криптовалютных обменников в России

— Генпрокурор предложил внести в законы ограничения в отношении криптовалют

— Dogecoin подорожал на 33% после объявления о покупке Маском Twitter

— Токен на биткоин взлетел на 76% на криптобирже Hotbit

Больше новостей о криптовалютах вы найдете в нашем телеграм-канале РБК-Крипто.
                                        
                                                                            
                                
                                
                                                                                
                            
                                            Автор
                                                                
                                                                                                
                                                                                                    Михаил Теткин
                                                                                                                
                                    
            
                    
    
                                    
                                                                            
        
    
        
                                                                                                BTC
                                                                                                                Криптовалюта
                                                                                                                Новость
                                                                                                                Статья
                                                                                                                Биткоин
                                    
    




                                
                                
                                                                                                                                                                                            