П


С начала недели биткоин теряет больше 9%. Наибольшие потери он понес в среду (6 апреля) после публикации протоколов заседания ФРС США. Криптовалюта заметно снижалась вместе с американскими фондовыми индексами.
Индекс доллара DXY подскочил на заявлениях представителей ФРС США. Управляющая ФРС Лаэль Брейнард заявила, что быстрое сокращение баланса ФРС может начаться в мае. Президент ФРБ Канзас-Сити Джордж заявила, что возможно повышение ставки на 50 б.п. в мае.
Протокол проходившего 15-16 марта заседания свидетельствует, что руководители Федеральной резервной системы США сигнализировали о готовности начать сокращение активов на балансе центробанка, достигших $8,9 трлн, на $95 млрд в месяц.
Представители ФРС США полагают, что повышение ставки сразу на 50 базисных пунктов на одном или нескольких предстоящих заседаниях будет оправданным.  Ожидания агрессивного повышения ставок давят на фондовый рынок.  А поскольку у криптовалют сохраняется тесная связь с индексами S&P500 и NASDAQ, то также находятся под давлением.
Заседание FOMC состоится 4 мая. По данным CME FedWatch Tool, вероятность повышения ставки на 50 бп составляет 80%.
Индекс доллара и доходность десятилетних облигаций США ежедневно обновляют максимумы. Закрепление биткоина ниже $45000 ставит под сомнение дальнейший рост пары  BTC/USDt. Поддержка находится на уровне $42000, торги идут около этой отметки. Активности покупателей и повышенных объемов не наблюдается. На этом фоне возросли риски спуститься ниже $42000.
По техническому анализу ценовая модель от минимума $32917 напоминает восходящий треугольник. Волатильность снижается, торговый диапазон сужается. По биткоину редкость увидеть фигуру правильного треугольника, поэтому по-любому реализуется другая ценовая модель.
Если у покупателей не получится с отскоком от $42000, то ожидаем падения до $39950. Закрытие дня выше $43445 сформирует свечной сетап «бычье поглощение». Если рост будет поддержан повышенным объёмом, то опять можно рассмотреть восстановление до $46000. На рынке сохраняется неопределённость и участникам нужны новые драйверы для ралли. 
