Ф








		
			
					
			
		

	
		
				
					Всем привет. В этой идее очень подробно рассмотрю ситуацию, которая формируется сейчас на рынке, и рассмотрю ее с разных сторон.  
 
Давайте начнем с Теханализа. 
 
Чисто теоретически предствим, что глобально у нас сейчас формируется фигура технического анализа "Медвежий Флаг". Суть ее формирования в том, что на медвежьем рынке, после затяжного падения цены, формируется определенная проторговка, в направлении против тренда. Ну и кульминация сего движения - пробой В НАПРАВЛЕНИИ ТРЕНДА.  
 
Так вот, в данный момент у нас, хоть и не совсем канонично и очень грубо (прекрасно понимаю это, не надо кидаться какашками))), но формируется что-то наподобие этого паттерна. 
 
И в этой идее я хочу сразу обозначить 3 тезиса, которые разберу: 
 
 1. ЕСЛИ это действительно паттерн "Медвежьий Флаг", то где его цели? 
 2. Почему этот паттерн НЕ ОТРАБОТАЕТ и мы посмотри как подобные вещи не отрабатывали ранее 
 3. Теханализ не работает так как хочется. Особенно на рынке крипты. Рассмотрим метод Вайкоффа 
 
 
Начнем с первого. ЕСЛИ это действительно паттерн "Медвежьий Флаг", то где его цели? 
 
Кстати, как по книжке, проторговка (само полотно флага), не доходит даже 0.5 по Фибоначии, что указывает на правильность формирования паттерна. 
 
Консервативные цели в данной фигуре будут равны высоте флагштока. Давайте посмотрим, какие именно это цели у нас получаются: 

			
				
					
				
			
		Цели на ценовом графике 
 
Но давайте посмотрим, что у нас по целям будет на логарифмическом графике: 

			
				
					
				
			
		Цели на логарифмическом графике 
 
Так вот, на ценовом графике цели по теоретической  отработке данного паттерна находятся приблизительно на уровнях $16 000 - $20 000, что составляет 76% от ATH (All Time Hight) и 60% от текущей цены. 
При этом на логарифмическом графике цели более реалистичные, они находятся на отметках $26 000 - $27 000 и составляют 35% от текущего курса и 62% от ATH 
 
Ну что, данные теоретические цели мы рассмотрели, а так же рассмотрели тезис того, что у нас действительно Медвежий Флаг и как он отработает. Давайте теперь перейдем тезизу: 
 
2. Почему этот паттерн НЕ ОТРАБОТАЕТ 
 
Давайте, опять же, чисто теоретически, взглянем на тот паттерн, который формировался летом 2021 года. Когда ВСЕ были уверенны, что цена будет лететь вниз далеко и сильно. Как обычно всех обманули и фигура отработала совсем не так, как ожидали. А точнее никак не отработала 

			
				
					
				
			
		Нисходящий треугольник 
 
Нередко встречаются данные неотработки и в более серьезных активах: 

			
				
					
				
			
		Неотработка Медвежьего Флага в акциях Google 
 
 3. Теханализ не работает так как хочется. Особенно на рынке крипты 
 
Хоть и условный нисходящий треугольник и не отработал летом 2021 года, но если посмотреть на этот флет с другой стороны, то мы увидим классическое накопление по методу Вайкоффа: 

			
				
					
				
			
		Классчиеское накопление по Вайкоффу 
 
Теперь самое интересное: 
Если посмотреть на глобальную картину BTC, то очень четко можено увидеть тот диопазон, в котором движется цена. И глобально у нас сейчас остается открытым всего один вопрос: это фаза РЕАККУМУЛЯЦИИ (Перенакопления) или фаза ДИСТРИБЬЮЦИИ (Распределения)?  
 

			
				
					
				
			
		Перенакопление или Распределение по Вайкоффу 
 
Лично я склоняюсь к тому, что в данный момент, в глобальном плане у нас происходит именно ПЕРЕНАКОПЛЕНИЕ. И признаками этого могут служить отчетливые данные Метрик, которые я часто анализирую в своих идеях, и которые указывают на огромные накопления со стороны долгосрочных держателей (крупных компаний, фондов, майнеров) 
 
Вывод:  
Как я и указал в третьем тезисе, что Технический анализ - это лишь условные данные, которые не всегда отрабатывают, а подчиняются общим, глобальным тенденциям, которые задает крупный капитал, формирующий или распределяющий свои позиции.  
Перечитайте эту строку еще раз 
 
Именно поэтому я очень сомневаюсь в отработке вышеописанного "Медвежьего Флага" и склоняюсь больше к движению цены по методу Вайкоффа. 
 
Спасибо за внимание 
 
Всем мир!
				

		
	




		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					Upd: 
 
Немного дополню вчерашнюю идею совсем коротко: 
 
Цена дошла до уровня поддержки на отметке $39 350, в этой зоне произошла проторговка, и цена попыталась пройти вниз, но встретила активность покупателей, которые откупили пролив. Подобные откупы вы можете видеть на прошлых трех минимумах. 
 
Работает аналогично: цена доходит до уровня, останавливается, со следующей попытки пробивает его и резко возвращается обратно в канал. И каждый подобный пролив закрывается бычьим поглощением, что указывает на зону интереса покупателей. 
 
В данный момент цена может двигаться вверх, небольшими свечами, так как уверенности на рынке пока не наблюдается, но неплохие откупы способствуют этому. 
 
И очень важный фактор: до мая цена спокойно может еще пройти к отметке $41 700 - $42 400, к зоне, где располагается локальное сопротивление. Ну, а в мае вы сами знаете что, с большей долей вероятности, произойдет. На фоне агрессивного повышения ставок от ФРС, по прогнозам сразу на 0.5, от крипторынка ожидать роста не стоит 
 

			
				
					
				
			
		

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					Upd2: 
 
Дополнение к идее: 
 
Целевая зона сопротивления на отметке $41 700 - $42 400 была достигнута. Как и ожидалось, пройти эту зону покупатели не смогли. Цена дошла до $42 160, а дальше продавцы очень хорошо отреагировали.  
 
Так же можно заметить абсолютно идентичную реакцию на предыдущих минимумах, вплоть до формирования медвежьей свечи на поглощение, которую мы наблюдаем сейчас 
 
Локальная картина у нас остается прежней: возможность небольшого роста до мая остается, если конечно продавцы прямо сейчас не начнут действовать агрессивно.  
 
Сейчас цена может уйти к $40 000 и здесь мы должны увидеть желания и действия покупателей. Если этого не случится -  уровень будет пробит. 
 
На рынке по прежнему преобладает неуверенность и страх. Индекс Страха и Жадности - 27 Страх 
 

			
				
					
				
			
		

				
		
	



				