Г


						Привет уважаемый член комьюнити 🙌 
 
Согласен ли ты что гибкость ума одно из самых важных качеств для трейдера? Давай обсудим: 
• Почему это важно 
• Что бывает когда трейдер не тренирует гибкость ума 
• Как ее развить и улучшить свои результаты в трейдинге 
 
За примерами почему это важно далеко ходить не нужно. Давай вспомним осень 21-го, когда все ожидали бесконечного роста крипты и скорого захвата мира адептами дожкоина и Илона Маска. Что случилось с этими людьми после ноября? Они продолжали лонговать в шортовый рынок и большинство из них потеряли свои депозиты.  
 
Почему же у нас замыливаются глаза? Ведь через месяц после неправильного решения мы нерешительно оглядываемся назад и думаем: "Боже, какой же я идиот, как я мог этого не видеть?!" 
Человек создан таким образом чтобы придерживаться заданного плана и не отходить от него ни на шаг. Наши пещерные волосатые предки видели мамонта и могли преследовать его днями пока он не отделится от стада и не станет удобной добычей. Если бы они колебались и водили глазами с одного мамонта к другому, их шансы вернутся домой с добычей уменьшались бы многократно.  
"За двумя зайцами погонишься, ни одного не поймаешь" 
 
И так исторически сложилось, что мы любим фокусироваться на чем-то одном и во многом это полезно - ОДНА работа, ОДНА семья, ОДНА вера, ОДНА и та же шаурма на вокзале. Однако, в трейдинге нужно быть открытым к альтернативному мнению и уметь быстро менять свое, ведь это вопрос жизни и смерти твоего депозита. 
 
Есть пару способов развить гибкость. От самого простого к самому сложному: 
🏅 Комьюнити. Присоединившись к элитному клубу экспертов, ты всё время будешь получать много крутых идей и будешь понимать настроение публики. Принимать решения станет легче, так же как и менять мнение. 
🏅 Альтернативные планы. Подготовив основной сценарий и альтернативный, ты показываешь своему мозгу, что оба варианта для тебя приемлемы и подсознательно  он будет более открыт к смене ветра.  
🏅 Медитация. Ежедневная практика медитации помогает лучше чувствовать свое внутреннее "Я", упорядочить мысли, отсеять не важное, и контролировать свое его.  
 
 
Выбери то что тебе по душе и давай строить сильное комьюнити вместе!  
 
Есть что добавить? Поделись своим мнением в комментариях.  
 
Если пост натолкнул на мысли, поставь лайк, так я пойму что тебе это было полезно и буду мотивирован написать еще.  Обязательно напиши о чем еще ты хотел бы услышать. 

				