Н


Биткоин упал в среду на 4,8%, завершив день около $37 000. Ethereum потерял 3,9%, другие ведущие альткоины из первой десятки снизились от 4,4% (Cardano и Polkadot) до 7,8% (Solana и Terra).BTCUSD осталась в даун-тренде
Общая капитализация крипторынка, по данным CoinGecko, просела за сутки на 3,4%, до $1,80 трлн. Индекс доминирования биткоина снизился за сутки на 0,2%, до 39,2%.Биткоин начал резко снижаться в среду с открытия американской сессии, вместе с фьючерсами на фондовые индексы США. После нескольких часов снижения фондовые индикаторы развернулись и восстановили рост. BTC при этом нарушил прежнюю сильную корреляцию с индексами акций и не показал значимого отскока.Давление на эталонную криптовалюту оказали сообщения о сильной снежной буре, которая надвигается на штат Техас. Год назад подобная погодная аномалия нарушила электроснабжение четверти домохозяйств и привела к человеческим жертвам, что заставило власти ввести режим ЧС.Ассоциация майнеров штата Texas Blockchain Council в среду приняла решение обесточить фермы для майнинга.В Техасе находятся основные вычислительные мощности сети биткоина в США. Сами Штаты занимают первое место в мире по майнингу главного цифрового актива (порядка 49% хешрейта).Биткоин в очередной раз доказал, что остается в нисходящем канале, так как восстановительный отскок потерял силу у верхней границы диапазона. В теории медвежий разворот биткоина открывает возможности для обновления январских минимумов с потенциальными целями вблизи 30 тыс.Команда аналитиков FxPro

