У


Краткосрочные держатели Bitcoin, чьи монеты на кошельках пролежали менее 155 дней, в основной своей массе уже зафиксировали убытки. Теперь же многие из них обратились к коротким позициям на фьючерсные контракты Bitcoin в расчете получить прибыль от падения криптовалюты. Фьючерсные контракты позволяют покупать и продавать криптовалюту без ее фактической поставки.За удержание фьючерсного контракта начисляется комиссия, которая может быть положительной или отрицательной. В выходные ставка финансирования на биржах деривативов ушла в отрицательную зону. Это свидетельствует о перевесе продавцов, которые готовы платить комиссию за удержание короткой позиции.Источник изображения: coinglass.comПри этом соотношение длинных и коротких позиций с 1:1 при цене Bitcoin в $47 тыс. достигло 1:3,5 по текущим ценам, сообщает аналитик из TSD. Резко выросла вероятность падения цены к уровню девятимесячного минимума в $35,7 тыс.Источник изображения: криптовалютная биржа StormGainНесмотря на затяжную коррекцию, через два дня ожидается обновление рекорда сложности майнинга с ростом на 4%. В разрыве связи между сложностью и ценой виноваты публично торгуемые майнинговые компании. За счет постоянного привлечения инвесторских средств они обновляют парк асиков, оставаясь при этом убыточными. Яркий представитель – Riot Blokchain, которая планирует за год нарастить вычислительные мощности с 3 EH/s до 12,8 EH/s. Ниже на гистограмме представлено соотношение дохода к прибыли в разбивке по годам. Источник изображения: tradingview.comТоповые асики позволяют получать доход при более низкой цене и растущей сложности. Сейчас себестоимость добычи Bitcoin оценивается в $33 тыс.Источник изображения: twitter.com/venturefounderЭто позволяет компаниям поддерживать высокий уровень хешрейта, а также реализовывать часть добытых монет для проведения операционных расходов. Потенциальная коррекция Bitcoin в зону $35 - $36 тыс. не окажет существенного влияния на деятельность крупных майнеров.Вероятно, триггером падения послужит значительное повышение ставки ФРС в начале мая. Это укрепит американский доллар против большинства торгуемых с ним в паре финансовых инструментов. Этим же объясняется повышенная активность спекулянтов, открывающих короткие позиции по Bitcoin.     Аналитическая группа StormGain

