П


						Отметил вероятное поведение старца. 
Основываюсь на общей механике движения, по периодам. Волны Эллиота. 
Заметно на логарифмическом графике что, после каждого роста, происходила коррекция в рамках 70-80% и, задевала экстремусы предыдущих волн. 
Также, на нисходящий тренд указывают индикаторы. Дивергенции на  RSI  и  MACD  
 
Прилагаю "призрачные свечи" основанные на фракталах. 
Предполагаю мы будем царапать линию даунтренда с ложными выходами (те самые 31-35к), после чего окончательно отправимся в ГэП к уровню в 18-15к.  
Собрав по пути невиданное количество ликвидаций... в целом. 
 
Не финансовая рекомендация а лишь мой прогноз. 
Берегите себя и свои активы.
				