B


						Сейчас видим пробой ключевого локального уровня 39200 вниз!  
 
Данный уровень является сопротивлением и пока мы ниже него, рассчитываем на продолжение нисходящего движения.  
 
Синие уровни ниже так же остаются актуальны для покупок!  
 
Пробой и ретест сверху уровня 39200 будет являться знаком для покупок!  
 
А так глобально картина конечно очень шортовая, но не стоит забывать о том, что рынок криптовалюты достаточно манипулятивный и однозначно говорить о том что уйдем сильно ниже рано!  
 
Сейчас возможна повышенная волатильность, в которой торговать не рекомендуется, если вы ищите конкретную точку входа и торгуете со стопом, то нужно ждать затухание волатильности! 
 
 

				