Е


Биткоин в среду замедлил рост после двух дней активного укрепления, и утром в четверг откатился к 43.1K, теряя за сутки 2.2%. Ethereum за последние 24 часа снизился на 3.3% 0,6%. Ведущие альткоины из первой десятки за сутки теряют от 1% (Terra, XRP) до более чем 5% (Avalanche).Биткоин сломил нисходящий канал, но пока упёрся в $45KОбщая капитализация крипторынка, по данным CoinMarketCap, снизилась на 2.5% за сутки до $1.09 трлн. Индекс доминирования биткоина курсирует вблизи 43.1%. Криптовалютный индекс страха и жадности упал на 13 пунктов до 29, вновь оказавшись в зоне страха.Биткоин замедлил рост перед сильным сопротивлением середины февраля на $45 000, которое тогда развернуло движение вниз. Первая криптовалюта в последние дни обращала не слишком много внимания на фондовые индексы, которые в среду выросли. Техническая картина продолжает указывать на слом нисходящей тенденции, хотя для подтверждения разворота прежде должна произойти фиксация биткоина выше 45K.Объемы торгов биткоином заметно выросли в последнюю неделю, в связи с событиями на Украине, отмечают в Arcane Research. 28 февраля, сразу после заморозки активов Банка России, BTC подскочил на 11%, показав максимальный рост за много месяцев. Из-за новых санкций россияне выводили дешевеющие рублевые активы и вкладывали их в криптовалюты. Европа не будет запрещать майнинг биткоина и эфира, следует из новой редакции законопроекта о цифровых активах в ЕС. Майнинг данных криптовалют, использующих механизм консенсуса Proof-of-Work, требует больших затрат электроэнергии, что оказывает негативное влияние на окружающую среду.Команда аналитиков FxPro

