B


						 BTC   пришел в зону поддержки ( BTS  ), которая имеет достаточно широкий диапазон, также мы видим формирование дивергенции. 
Так как падение было достаточно агрессивным, разворот из зоны поддержки скорее всего произойдет через консолидацию, но отскок скорее всего будет нести локальный характер, первая локальная зона сопротивления ( STB  ), которую будет чувствовать цена 39800-39900$. 
Глобально я не исключаю снятия ликвидности с лоев в районе 36900-37100$. Снятие с импульсным возвратом может сформировать довольно неплохие перспективы на рост в среднесрочной перспективе.  
Также не выпускаю из внимания не закрытую тень на дневном тайм фрейме. Но о ней говорить пока рановато. 
Пока мы торгуемся в зоне OB есть все шансы на отскок, поэтому то, что ниже будем рассматривать после пробития. 
 
Katerina Gussardi 
Trade Factor Team
				