B


						Приветствую всех! 
 
Таймфрейм неделя 
 
- И многие скажут, йо, это все видят, ты думаешь манимуль дурак? ты думаешь пойдем на tothemoon, а вот Слезки_Сатошки говорят на 15к идем))  
- И конечно заколы, мгновенная кровь, сквиз_нож_в_депо никто не исключал, чтобы никто не словил и даже не понял) но сорян друзья, такое прогнозировать, увольняйте сразу меня.  
- Концептуально, что я вижу, указано на графике, конечно это не для торговли, а для понимания.  
- Разводить участников рынка можно во флэте, на сужение/расширении диапазонов, на ножах, для этого не надо падать на 15к)) чтобы остальные, которые шортят в стейблах, потирая руки залетали за "спасибо". Если такое произойдет, ну я не знаю, манипули значит не очень умные ребята, во что я не очень верю  
- Следите внимательно также за индексами Nasdaq,  DXY   (калл_индекс) , USDt_dominance. 
- Вы должны работать таким образом, чтобы было все равно, куда идет график. Вопрос только в результате мат ожидания у многих будет разный.  
- Следите за новостями - любое жесткое потрясение  = нож.  
- Читайте правильные источники)) 
 
 
Спасибо за поддержку. Берегите себя. 
Всех обнял!. 
 
ДИСКЛЕЙМЕР: 
Мнение автора может не совпадать с вашим! Автор не претендует на исключительность) Учитывайте это в своих торговых сделках. 
Не забывайте, что окончательные решения, все участники рынка, принимают самостоятельно. Все мы здесь на равных правах и в равном положение. Любая аналитика рынка - это разговор о вероятности того или иного исхода. Золотые морковки здесь не раздаются. 
 
 
И помните: „ Есть 2 вида денежных проблем: одна — когда их недостаточно, и другая — когда их слишком много. Какую проблему выбираете Вы? “ 
Р.Кийосаки 

				