Б


В понедельник, 24 января, по итогам дня биткоин подорожал на 1,15%, до $36660. Каким-то чудом покупателям удалось отстоять уровень $33000 во время падающих индексов после открытия фондовых площадок. С последующим отскоком индексов им уже было проще корректировать курс. После обновления минимума отскок SP500 составил 4,4%, пара биткоин/доллар восстановилась до 37550. 
Инвесторы были обеспокоены тем, что напряженность на границе России и Украины может привести к военному столкновению. После обновления минимумов покупатели бросились покупать подешевевшие технологические акции.
Во вторник, 25 января, фьючерс на SP500 торгуется в небольшом минусе (-0,9%). Нет коррекции по индексам, нет продолжения роста котировок по криптовалютам. Рост пары BTC/USD от минимума 32917 прошел на объеме. Сейчас все внимание участников рынка направлено на заседание ФРС США. Высокая волатильность на всех рынках ожидается в среду, в 22:30, во время выступления Джерома Пауэлла.
До заседания у покупателей появился шанс вернуть курс биткоина к уровню $35600 в рамках коррекции. Чтобы рассматривать цели выше, нужно дождаться реакции на решение рынка облигаций. Здесь нужно понимать одно, трёхкратное повышение ставок в 2022 году уже заложили в цены. После заседания ФРС США трейдеры могут начать продавать доллар и выкупать подешевевшие акции и криптовалюту. 
