Б


						#Btc #Обзор 
 
Как видно на графике, пара сформировала восходящий канал. Довольно кривой и с пробоями, что неудивительно учитывая влияние политических факторов, но в целом состоявшийся. На днях был ложный пробой 42000, после чего мы продолжили падение под границу 40000. Сейчас главным сопротивлением для начала роста перед нами выступает уровень 42000 долларов,  поскольку в нем находится локальная РОС. Преодолевая его, можно будет вставать в лонг с целями обозначенными на графике. 
				