Б


Во вторник, 11 января, по итогам дня биткоин подорожал на 2,17%, до $42729. Активная фаза роста пары BTC/USD пришлась на американскую сессию. Доллар США ослаб к своим конкурентам после выступления главы ФРС США Джерома Пауэлла в банковском комитете Сената. Пауэлл дал понять, что ФРС еще не приняла решение о сокращении своего баланса объемом почти $9 трлн. Отвечая на вопросы, он сказал, что стейблкоины можно использовать с официальными цифровыми валютами центрального банка CBDC.
Инвесторы почувствовали облегчение от того, что выступление главы Федрезерва не преподнесло никаких серьезных сюрпризов. Фокус внимания трейдеров переключился на сегодняшний отчет по индексу потребительских цен в США. Высокую волатильность на рынке опять стоит ожидать на американской сеcсии после выхода CPI (16:30 мск). Снижение инфляции подстегнет продажи доллара и снижением доходности 10-летних трежерис.
Пара BTC/USD приблизилась к зоне сопротивления $43500-43700. Для уверенного восстановления покупателям нужна будет поддержка от американского фондового рынка и валютного. Техническая картина на часовом ТФ благоприятная, чтобы совершить квантовый скачок на $45500. 
