B


						Всем привет! 
 
Оглядываясь назад и подводя промежуточные итоги, можно сделать вывод, что развитие восходящей динамики по биткоину осуществляется по заранее озвученному плану. В начале марта появились мысли о покупке  BTCUSDT   в связи с проведённым сравнительным анализом поведения актива накануне заседания ФРС США. Напомню, суть заключалась в покупке  BTCUSDT   за 2-3 дня до публикации решения по % ставке и пресс-конференции ФРС США. Подтверждением в пользу роста послужило закрепление выше отметок 42 600$ и 46 000$. 
 
Для медведей картина складывается не самым лучших образом, рисковые активы растут широким фронтом, промежуточные локальные максимумы пробиты вверх, спорить с рынком бессмысленно, надежда только если на какой-нибудь локальный откат вниз, в виде ретеста ранее сдерживающих ценовых уровней. Например, в текущей ситуации, это зона, выделенная овалами, в которой возможно формирование дивера на младших таймфреймах, и даже если это произойдет, то правильнее будет воспользоваться с точки зрения покупки актива на откате, с целью продолжения роста до 52 000$ 
 
Не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией 
 
Если вам нравится наши идеи и обзоры, просьба ставить 👍 и оставлять комментарий, а также не забываем подписываться! 😉 
 

				