⚠


						⚠️BTC/USDT - 1H 
 
🔻Биткоин торгуется сейчас по цене 38680$. Сегодня хотелось бы увидеть реакцию в зону 40500$-40900$ и после цего уход вниз как и планировали. Видим, что цена закрылась в боковике формируя ликвидность с двух сторон. Так как тендеция у нас нисходящая, то будем ждать такой сценарий. Уход цены в зону 40500-40900 и после чего уход на 36200$ минимум. Пока все, ждем пока только такую картину. Подготовлю сейчас еще анализ по нескольким альтам. 
 
Подписывайтесь на канал, изучайте Smart Money. 

				