Л


						В третий раз цена пришла к размеченному раннее восходящему тренду. Маркет мейкер начал частично фиксировать свои позиции.  
Истинный пробой на 4ч. тайм фрейме будет подтверждением для меня о начале коррекции и наборе шорт позиций. 
 
Локальная зона поддержки перед коррекцией к 42000: 46100 - 45500. 
 
Удержание восходящего тренда будет поводом для продолжения роста цены Биткоина к 49000 - 50000.  
Учитывая то, что рынок в сильной зоне перекупленности, логично было бы увидеть хорошую разгрузку рынка перед полетом к 54000 - 60000.
				