Б


В четверг, 27 января, по итогам дня пара BTC/USDt повысилась на 0,96%, до $37160. За последние пять дней ситуация на крипторынке не изменилась. Цена продолжает коррелировать с американским фондовым рынком, торгуясь в ценовом диапазоне $32900–38900. Дополнительное давление на криптовалюту исходит от ралли доллара, который дорожает в ожидании ужесточения денежно-кредитной политики ФРС США. 
После выхода американской статистики цена повышалась до $37199, вслед за ростом фондовых индексов. ВВП США в четвертом квартале вырос на 6,9%, превысив ожидания рынка в 5,5%. Квартальный рост ВВП был самым сильным более чем за год, хотя заказы на товары длительного пользования снизились впервые за три месяца.
 
Американские фьючерсы и индекс доллара выросли, так как данные просигнализировали о восстановлении экономики после кризиса. Рост фондовых индексов был недолгим из-за ралли доллара. Пара BTC/USD опять возвращалась к уровню 35538. Инвесторов пугает неопределенность в отношении количества повышений ставок в этом году, а также насколько будет повышена ставка в марте. Инфляция достигла 7%, поэтому ФРС может сразу поднять на 50 базисных пунктов.
 
В 16:30 мск выйдет еще один важный показатель для ФРС США и рынков - ценовой индекс расходов на личное потребление за декабрь. Перед выходными по доллару может начаться фиксинг. Следите за индексом доллара, а также за SP500 и Nasdaq. Пока нет важных новостей по криптоиндустрии, биткоин так и будет таскаться за индексами, как рисковый актив. 
  
