Б


						Глядя на график битка можно увидеть американские горки с перерывами на ренж. Думаю, что такие качели еще не окончены. Ведь сегодня вечером ФРС объявит о вышении ставки на 0.25%. Или не объявит... В любом случае, сегодня нужно быть предельно осторожным, особенно после начала американской сессии. 
 
В прошлом обзоре я выделил шортовую и лонговую зоны. Шортовая отработала очень даже. Лонговая все еще актуальна. Напомню, что у меня она находится в районе 35 515$ - 34 322$. Оттуда очень хочется взять вкусный лонг, практически до 48 000 - 50 000$.  
Внизу выделил огромный пул ликвидности. Который может быть снят как раз через зеленый деманд. 
 
Если глянуть на ситуацию вверху, то предыдущая свечка имеет очень длинную тень. Ее половинка уже прикрыта. Желательно закрыть ее полностью, пролететь чуть выше, до 42 703$, сняв при этом предыдущую горку и затем откатится вниз. Но, так как я хочу, не значит, что хотят дядьки в пиджаках.  
 
Также, еще выше есть глобальная шортовая зона. Шортовая, если пойдем с, плюс/минус, текущих туда. А если через лонг, тогда эта зона скорее будет служить небольшим откатом и проторговкой. Красная область находится на 43 681$ - 44 949$.  
 
Еще выше есть старая ликва, которая там болтается уже не первую неделю. Ее перекрытие ожидаю в районе 47 000$. 
 
С каждого по лайку на TradingView.
				