Г


Вниманию всех «быков» биткоина, которые считают текущее ралли первым шагом на пути к счастливым дням криптовалют. Не хотим разочаровывать, однако ведущая цифровая валюта, скорее всего, переживет еще один обвал, и на то есть ряд причин (как фундаментальных, так и технических).
После того, как в понедельник BTC ненадолго опустился ниже отметки $33 000, что вдвое меньше ноябрьских пиков, некоторые инвесторы (без сомнения, те самые, которые говорили о способности биткоина достичь уровней в 100 000 и даже 1 миллион долларов) в панике готовятся к «крипто-зиме».
Да, многие аналитики сохраняют позитивный настрой в отношении биткоина, хотя и не ожидают роста цен до 100 тысяч долларов на обозримом будущем. Кэти Вуд из ARK Invest Management еще более оптимистична; она считает, что цифровая валюта превысит отметку в 1 миллион долларов к 2030 году.
Однако техническая картина выглядит крайне неблагоприятно.BTC/USD – дневной таймфрейм
Текущий всплеск цены принял форму восходящего флага, который носит «медвежий» характер, поскольку представляет собой покрытие коротких позиций продавцами. Стоит также отметить, что данная модель развивается в рамках нисходящего канала, четко указывающего на направление тренда.
Если мы правы, то этот флаг будет уже вторым по счету. Первый флаг образовался сразу после пробоя большой вершины H&S. В результате 50-дневная MA опустилась ниже 200-периодной DMA, сформировав «крест смерти».
Мы не можем говорить о более долгосрочных перспективах биткоина, однако краткосрочный тренд явно направлен вниз, и мы считаем наиболее вероятным сценарием падение к 30 000. При этом решительный пробой отметки 28 000 проложит путь для более масштабной распродажи.Торговые стратегииКонсервативным трейдерам следует дождаться пробоя флага и закрытия ниже минимума от 24 января; откат должен будет подтвердить целостность модели.
Умеренные трейдеры будут ждать нисходящего пробоя и закрытия ниже 35 000 долларов с последующей коррекцией для минимизации стоп-лосса.
Агрессивные трейдеры могут открыть короткие позиции уже сейчас, составив последовательный торговый план.
Пример позицииВход: $39 000;
Стоп-лосс: $40 000;
Риск: $1000;
Таргет: $30 000;
Прибыль: $9 000;
Отношение риска к прибыли: 1:9.
Примечание автора: Мы не умеем предсказывать будущее. Наш прогноз построен на статистике. Мы не знаем исхода данной конкретной сделки, однако можем его предположить, проанализировав действия трейдеров в аналогичных ситуациях. Шансы на прибыль можно повысить, выработав собственную стратегию, учитывающую ваш темперамент, бюджетные ограничения и предпочтительные временные рамки позиций. Не пытайтесь заработать на каждой конкретной сделке; работайте на долгосрочную перспективу. Вы можете использовать наши примеры в образовательных целях, но никак не для получения прибыли. Набирайтесь опыта и формируйте собственный стиль. Удачной торговли! 
