B


						Треугольник Клин  появляется когда на рынке большинство средние и мелкие спекулянты . Мы видим еще одну фигуру  Тройное дно Фигура считается исполненной только после пробития уровня Шеи (линия сопротивления). 
— После пробития линии сопротивления, через определенное время, возможно возвращение цены к линии сопротивления (которая уже стала линией поддержки) извне и отскок вверх от этой линии в точке “Л”, после чего развивается восходящий тренд. 
— Чем дольше формировалась фигура по времени (день, неделя, месяц и более), тем выше ее надежность. 
Вход: ретест 43300$ 
Выход 56780$  
Если опустимся ниже 43000$ нас ждёт движение к 31000$  

				