Б


						Как я уже и говорил в прошлом посте по битку, ожидаю однозначную реакцию цены от ближайшего ББЗ на дневном ТФ. Сегодня цену заперли в боковик, сформировался восходящий субтренд (с признаками редистрибуции) в направлении МБЗ на часовом ТФ. Буду искать вход в шорт в диапазоне 42900-43800, от слома структуры на младших тф с дивергенцией, с тейк профитом по границе ББЗ на дневке 41537. От этой области буду входить в лонг по тем же параметрам на тф М15-М30. Если обратить внимание на часовой ТФ, то уже сейчас видна классическая дивергенция лоев, ожидаю ее сохранения при тесте ББЗ. Тейк профит лонговой позиции вижу на 44200. Дальше пересиживать не стоит, скорее всего произойдет отскок к тесту ББЗ, и в этот момент важно будет пронаблюдать за поведением цены, так как есть вероятность ее движения к ББЗ ниже, и от текущих брать шорт будет бессмысленно. При возобновлении лонговой тенденции перезайду в позицию с тейк профитом 49283, на перекрытие пустоты ликвидности.
				