B


						Стрелочку траектории оставил из прошлой идеи, хоть оно и не верно уже очевидно. После продажи по $47.410 откупил по $44.000 и видимо поспешил. 
 
Прогнозы 
 
Тут интернеты трубят что Артур Хейс вагнует падение  BTC   до $30.000. Напомню что его прогнозы обычно не сбываются, к примеру в последний раз он ванговал падение  BTC   до $20.000, а самая низкая цена после этого доходила до $33.000. Вполне возможно что задача Хейса не сколько ванговать, сколько "попугать" :) Всё таки это один из биткойн-миллардеров, который ранее рулил крупной криптобиржей (BitMEX.com), так что может быть. Мне очень понравился его большой пост про электроэнергию, но его прогнозы на крипту обычно не работают :) Либо работают как им надо (пугают), а не как надо нам :) 
 
Техничненько 
 
Издание КойнТелеграф предлагает вот такой вот более узкий канал. Я на графике выше изобразил его же красным цветом. 
 

			
				
					
				
			
		 
Где цена на  BTC   может остановиться и развернуться на рост: 
 
1) Либо на нижней границе треугольника, тогда это уже произошло. Проблема что четкой границы у него нет. 
2) Либо на нижней границе большого канала (куда менее вероятно), тогда цена уйдет чуть ниже $35.000 
 
В обоих случаях после этого я бы ожидал рост до $51.000. При этом, если идея с этим более узким каналом верна, то вполне вероятно что цена развернется вниз от верхней границы этого канала.  
 
Прогноз 
 
Так же. $51.000 и потом с этой цены снова на большую коррекцию.
				