B


						 BTCUSDT   
Поговорим про рынок.  
Фандинг отрицательный, настроение на рынке паническое, медленно сползаем в зону интереса покупателя.  
Мое мнение и чего я жду от рынка? 
На данный момент хочу увидеть  «вертолёт» также, думаю что в ближайшие 2 дня наступит день Х. Ликвидация всех в зоне 38к с последующем быстрым выкупом и выносом за 42к. 
Что по позициям?  
Спотовый портфель пуст от альткоинов,  BTC   как держал с 37к так и держу. 
По позиции что кидал вам выше 
 Хочется добавить пару слов, мне налило две лимитки, я перенёс оставшуюся часть я разделил на две, 38450 и 37700; 
Стоп мягкий, буду смотреть в моменте как поведёт себя рынок.
				