 


						 Перед нами хороший восходящий импульс который уже дал минимально возможную коррекцию - 40600. У этого импульса сохраняется потенциал коррекции на: 40224, 39902, 39580. Последняя цена - 39580, будет считаться нами как стоп-лосс, т. к. ставит под угрозу продолжение локального восходящего тренда. 
 
Через разную глубину коррекции открывается разный потенциал движения наверх, поэтому, я выбрал наиболее вероятный сценарий - рост через коррекцию до 40224. В этом сценарии, пока-что предварительном (потому что коррекция до него не состоялась, однако математические расчёты роста от него истинны), целями для роста будут - 41901, 42937, 43973 и 44614 соответственно. 
 
Более конкретный сигнал я предоставлю после формирования рынком ожидаемого мною паттерна, о котором уведомлю в этом посте КТТС, до этого момента следует покупать  BTC  /USDT по точкам описанным в данной статье с выставлением стоп-лосса на 39580. 
 
Сценарием номер два на сегодня будет считаться пробой 41120 по  BTC  /USDT без коррекции в ближайшие 2 часа, в данном случае можно будет входить по рыночной цене по направлению движения вверх с плечом от 5 и стоп-лоссом по цене открытия сделки. 
 
Однако, если вы хотите открыть сделку здесь и сейчас - наиболее правильным действием будет продажа  BTC  /USDT с плечом не больше 3 от диапазона 40800 — 40850, со стоплоссом на 41150 (убыток в 3%) и тейк-профитом на 40224 (прибыль в 4,1%).
				