📈


						 
 
Последняя агрессия со стороны продавцов была полностью подавлена. Им не хватило сил чтобы развить движение. 
 
Текущая свеча на 4Н таймфрейме имеет очень хорошую структуру и объем. 
 
Конечно, вертолет немного напрягает. Но есть четкая минусовая сторона, которая шортила биткоин в рамках предыдущего красного пинбара и предшествующей проторговки. 
 
Они могут начать выходить из позиций. Их выходы – это покупки. 
 
Это может привести к росту Биткоина 42594$ и выше, где также собраны стопы шортистов. 
 
Я закрываю свой шорт и переворачиваюсь в лонг.  
 
Не забывайте про стопы. Не игнорируйте их.  
 
И не стесняйтесь менять своё мышление в рамках обновленных рыночных реалий.  

				