А


						Добрый день, сегодня происходит коррекция цены в последствии динамических движений в обе стороны, мы с вами смогли спрогнозировать отскок от уровня 45. 000 USD и одновременно открыли позиции LONG. От себя хочу поздравить, кто послушался уже моему совету и смог хорошо отработать это движение!  
Если к делу - наступили выходные дни и мы отскочили от недельного сопротивления, на настоящий момент я не ожидаю волатильных движений, будем также неторопливо подходить к нашим уровням 47.000 USD - 47.500 USD. На 4 ТФ мы имеем бычью картину и движением в следующем треугольнике. По индикатору  MACD , видим уменьшение числа продаж и начала превосходства покупок. 
На данный момент проходит нейтральная отметка 52 по индикаторам страха и жадности и 60% преобладания шорт позиций.  
Вывод: Держу открытыми свои LONG позиции до целей 48.500 - 49.000 -50.000 USD. 
Спасибо за внимание и успешной торговли! 
 

				