О


						Давайте разберемся в этом деле более подробно и почему многие «трейдеры» теряют свои деньги и почему очень много «экспертов» в этой теме?  
 
Рассказывают Вам про плечи, от которых по сути ничего не меняется, а они Вам твердят, что плечо влияет на Ваш доход или убыток. Смех… Люди не совсем информированы в этом плане, но спешат Вас чему-то на ютубе научить, а у Вас от этого одни убытки. 
 
Постараюсь Вам вносить ясность по этому поводу в каждом посте, который я буду публиковать, даю гарантию, что через 3-5 постов у Вас будет больше знаний чем у 90% экспертов с ютуба. 
 
Я уверен, что после 3-5 постов, вы перестанете терять деньги, а если вы перестали терять деньги - значит вы уже можете начинать думать о том как их зарабатывать, верно? - Верно. 
 
Включайте оповещения, потому что важные посты будут выходить каждый день.
				