Б


BTC продолжает развивать нисходящую тенденцию, тогда как следующей целью является отметка в $29 тысяч. Собственно, ситуация развивается по определенному паттерну: пролив цены, непродолжительное движение в канале коррекции, очередной пролив цены и так далее. Периодически картина усложняется и котировки начинают топтаться на одном месте, выстраивая причудливые фигуры, но общий тренд от этого не меняется. В этот раз происходит нечто похожее: цены отправились на сильную коррекцию (в противовес нисходящему тренду) и способны достигнуть $39 тысяч перед дальнейшим падением.
Каких либо серьезных новостей способных изменить текущую динамику нет. Пару дней назад появились новости о том, что протокол индексации блокчейн-данных Graph получил от инвесторов $50 млн, но в текущих условиях даже этого не хватило для хоть какой-то позитивной реакции по нативным токенам проекта.
Из позитивных моментов стоит отметить тот факт, что 60% всей эмиссии BTC остаются неподвижными - продолжают находится на кошельках, куда были переведены 12 месяцев назад и раньше. Это число выше как отметок мартовской коррекции 2020 года, так и “медвежьих” рынков 2018/19 годов. Данный факт свидетельствует о том, что долгосрочные инвесторы не спешат расставаться с монетами и настроены дождаться более подходящих цен. 
