🗓


						Сегодня в 21:00  пройдет заседание ФРС где планируется первое повышение ключевой ставки США. Данное событие ждали подавляющее большинство аналитиков и рынки шли вниз как раз на ожидании данного события.  
 
Если сегодня ключевая ставка не будет повышена или будет повышена на 0,25 пунктов, то скорее всего рынки покажут краткосрочный рост, так как ожидания инвесторов оправдаются. Однако, среднесрочно стоит ожидания падения рынков, так как даже при такой небольшой ключевой ставке замедляется развитие прогресса и повышает долговая нагрузка закредитованных компаний. Также, не стоит забывать про возможное дальнейшее повышение ключевой ставки на следующих заседаниях. 
 
Если же сегодня ключевую ставку повысят на 0, 5-0 ,75 пунктов, то это будет означаться признание ФРС наличия огромной проблемы в виде инфляции и желание скорейшего подавления данного явления. При таком сценарии рынки полетят вниз с двойной силой.  
 
📉 В любом случае среднесрочно рынки пойдут вниз, поэтому не стоит сломя голову бежать закупаться всем подряд. Поэтому, ждем сегодняшнее заседания, чтобы понять в каком векторе будут двигаться рынки в краткосрочной перспективе. Ну и конечно же будем искать хорошие точки входа в шорт. 
 
 SP500   уже открылся огромным гепом вверх и судя по всему сегодня потрогает верхнюю границу нисходящего канала. Биткоин как и ранее полностью повторяет движение главного индекса, хоть и теперь Биткоин показывает динамику с опережением. 
 
🤟 Понравился обзор или хотите лучше разбираться в криптовалютах и техническом анализе? 
✔️ Тогда подписывайся на канал и ставь лайк!
				