И

ForkLog поговорил с экспертами о главных тенденциях на рынке криптовалют, за которыми стоит следить в 2022 году.С начала 2021 года индекс доминирования биткоина неуклонно снижался — с 70% до 43%. В это время альткоины демонстрировали рост, особенно Ethereum, BNB и USDT. Это говорит о том, что инвесторы фиксируют прибыль в биткоине, особенно после достижения нового исторического максимума $68 000 в ноябре. Если тенденция сохранится, доминирование биткоина может впервые упасть ниже 40%. Голубые фишки от альткоинов с большой долей вероятности усилятся на рынке, поскольку инвесторы переходят в них, чтобы максимизировать прибыль на текущем бычьем рынке перед медвежьим циклом. В следующие месяцы, до конца первого квартала 2022 года, мы ожидаем большую волатильность.В 2021 году число институциональных инвесторов увеличилось на 22% по сравнению с прошлым годом. В 2022 году мы также ожидаем дальнейшего роста в этом направлении. Новые возможности для рынка принесет сегмент DeFi. Однако для создания сложных финансовых инструментов, таких как облигации, фиксированный доход и процентные свопы, ему потребуется больше экспертов из традиционной индустрии. Также необходимо работать над увеличением ликвидности и эффективности капитала.Огромный импульс получат NFT и GameFi, что усилит конкуренцию с традиционными рынками развлечений.Главной угрозой безопасности для криптовалютной экосистемы остаются социальная инженерия и фишинг. Биржи могут противодействовать этому за счет двухфакторной аутентификации и обучения пользователей правилам безопасности.Число пользователей криптовалют в сравнении с традиционными финансами все еще очень невелико. Легализация криптовалюты за счет появления нормативных стандартов может помочь в привлечении людей из традиционных финансов. В 2022 году мы увидим большой прорыв в этой области. В 2022 году Ethereum имеет все шансы сравняться с биткоином по рыночной капитализации. У эфира самое большое комьюнити разработчиков и децентрализация из всех блокчейнов со смарт-контрактами. Но ему будут наступать на пятки новые экосистемы. Из интересных – Fantom, Cosmos, Polygon, Terra, NEAR Protocol, Avalanche и Polkadot.Надеюсь, что в следующем году выстрелят Web 3.0, DAO и Среди бирж, судя по динамике, FTX по оборотам обойдет Coinbase, а Gate.io обойдет Huobi и KuCoin.В 2022 году мы ожидаем увеличение доли Proof-of-Stake и Proof-of-Authority протоколов. Запуск ETH 2.0 может одномоментно и сильно изменить соотношение Proof-of-Work и других алгоритмов консенсуса.Произойдет кратный рост вычислительной мощности сети биткоина за счет размещения значительного институционального капитала в секторе майнинга и увеличения доли вычислительных мощностей, принадлежащих публичным компаниям – Cipher, Hut 8, Riot и других. Увеличится акцент на концепцию устойчивого развития, Если цикличный характер динамики котировок биткоина продолжится, мы увидим новый ценовой рекорд на основные криптовалюты, за которым последует коррекция.Главный тренд, который окончательно оформится в 2022 году – лидерство США на рынке майнинга. Я допускаю, что американские предприятия уже в следующем году займут не менее 40% от мировой добычи биткоина. Мелкие и средние майнинговые компании из КНР, эмигрировавшие в Казахстан, уже столкнулись с нехваткой электроэнергии. А в РФ отсутствует четкое законодательное регулирование отрасли, из-за чего многие фермы либо незаконно подключаются к энергосетям, либо не заявляют о повышенном потреблении электроэнергии при аренде площадки. Регулирование майнинга в РФ однозначно идет по негативному сценарию. Это и призывы повысить тарифы на электроэнергию и обсуждаемое введение лицензий для майнеров. Полагаю, что все это в 2022 году в РФ появится, причем лицензии смогут получить только предприятия, так или иначе аффилированные с крупным бизнесом и миллиардерами из списка Forbes. Уверен, что многие китайские предприниматели, которым сначала Россия показалась прекрасной альтернативой с дешевой электроэнергией и подходящим климатом, теперь активно работают над тем, чтобы вновь переместить свои предприятия в более понятную и стабильную юрисдикцию, в идеале в США. Многие венчурные инвесторы поняли, что сектор криптовалют — это все-таки IT, а не просто спекуляции, как все думали во время прошлого цикла 2017 года. Для них это становится еще одной возможностью инвестировать в Google, Apple, Facebook, Amazon как 20 лет назад.В последние два года мы наблюдали огромный рост объемов спотового рынка криптовалют на централизованных и децентрализованных биржах. При этом деривативы на криптовалюты сегодня практически неликвидны. Я ожидаю, что в 2022 году у DeFi появится возможность заполнить этот пробел, благодаря приходу на рынок институциональных инвесторов и маркетмейкеров.Критически важную роль будут занимать процессы взаимодействия между блокчейнами. Некоторые компании, такие как NEAR Protocol и Aurora, строят децентрализованные мосты (Rainbow Bridge) на основе взаимных смарт-контрактов в отличие от большинства других мостов, поддерживаемых мультисиг-валидаторами.В начале 2021 года вступил в силу закон о «Цифровых финансовых активах» (ЦФА), однако вместо наведения порядка он не внес практически никаких корректив в части правового регулирования криптовалют в России. Более того, к концу 2021 года со стороны центробанка все чаще звучали призывы к полному запрету оборота криптовалют. Остается надеяться на «мягкий» запрет, при котором банки РФ не будут участвовать в цепочке купли-продажи криптовалют, вместо полного и тотального, при котором под страхом уголовной ответственности россиян обяжут избавиться от своих активов и запретят любые сделки с ними.Сомневаюсь, что ЦБ РФ решится на жесткий запрет криптовалют. Во-первых, физически запретить крипту невозможно – это будет означать лишь переход рынка в подполье. Во-вторых, в стране уже работает закон «О ЦФА». В-третьих, странно было собственноручно уничтожать уникальную сферу национальной компетенции: очень многие успешные на мировом рынке криптопроекты имеют русские корни.​​Я думаю, многое будет зависеть от общей капитализации рынка крипты. Как ни парадоксально, но наибольшее развитие отрасль получает как раз во время «зимы», когда зарплаты девелоперов возвращаются в разумные рамки, а с рынка смывает хайпожоров, стремящихся за иксами вместо развития технологии. Прошлая криптозима подарила нам DeFi и сайдчейны, позапрошлая кучу успешных ICO, еще ранее родился эфир и другие криптовалюты. Думаю, что в следующем цикле можно ожидать развития криптотехнологий, повторяющих реальные сектора — токенизация физических объектов, DeFo (децентрализованный форекс) и кучу всего интересного, что сейчас рождается только в головах немного сумасшедших энтузиастов.Увы, но от регуляторов (что российских, что западных, что азиатских) ничего хорошего в криптосфере ждать не придется, да, собственно, никто давно ничего подобного и не ждет. Думаю, со временем крипта вообще перестанет замечать само наличие регуляторов, примерно как сейчас несовершеннолетние тиктокеры с миллионной аудиторией не знают о существовании законов о СМИ, Роскомнадзора и прочих ведомств, странные правила которых они должны, вроде как, соблюдать. Мы живем в новое время, не все люди старше 40 за ним поспевают, странно было бы требовать этого от бюрократических неповоротливых механизмов. Но надо понимать, что со временем они неизбежно окажутся примерно там же, где сидят сейчас авторы правил поведения гужевых повозок на грунтовых дорогах.Несмотря на то, что ранее ряд криптовалютных интернет-ресурсов подвергался блокировкам в РФ — это и криптобиржи, и новостные порталы, и даже сайты конференций, – постоянно идут судебные разбирательства о правомерности таких запретов. И были неоднократные примеры успешных кейсов по разблокировкам сайтов криптовалютной тематики. Мне кажется, подобный сюжет будет повторяться и в следующем году — прокуроры будут подавать заявление в суды о том, что криптовалютные сайты «пропагандируют запрещенный денежный суррогат», а потом будут успешные обжалования этих решений. Это у всех отнимает и время, и нервы, и ресурсы. Вместе с этим в 2022 году стоит ожидать появление нового закона по криптовалютам. Сейчас рассматриваются две противоположные стратегии: негативная с наказанием и условно-позитивная по выводу криптовалюты из серой юридической зоны. Пока нельзя предположить, бенефициары какой из стратегий выиграют, но оба варианта окажут серьезное влияние на развитие рынка в РФ.Основной проблемой для бирж станут регулирующие органы, использующие традиционные подходы при создании норм для передовой индустрии. Мы надеемся, что участники рынка помогут регуляторам реализовать сбалансированный подход при внедрении инноваций в существующую законодательную базу. Цифровые платежные системы, такие как Venmo и PayPal, уже работают над предоставлением услуг, связанных с криптовалютой. И хотя эти платформы ограничены по количеству монет и предоставляемых услуг, они остаются многонациональными компаниями с десятками миллионов пользователей. За счет этого они могут стать сильными конкурентами для компаний, ориентированных на криптовалюты изначально.При этом биржи все же имеют широкие возможности для масштабирования, учитывая их более глубокую интеграцию в блокчейн и популярность среди потребителей. Например, увеличение числа криптовалют на базе Proof-of-Stake позволит торговым платформам предлагать потребителям услуги стейкинга с низким порогом входа.Наконец, биржи могут предлагать дополнительные услуги по хранению монет на своих кошельках. Все больше компаний начинают принимать цифровые валюты для оплаты услуг, значит им потребуется кастодиан для хранения выручки, а также место для проведения расчетов и конвертации в фиат. Главным трендом следующего года будут метавселенные и их внутренние криптовалюты. Они могут быть как в нативном виде, так и виде NFT. Что касается регулирования, в Украине оно, вероятнее всего, наступит в 2022 году. Единственное, что может этому помешать, – роспуск парламента до голосования. Тогда все затянется. В глобальном плане в индустрии уже все произошло: повсеместное введение AML/KYC процедур, полная прозрачность всех блокчейнов и операций. Поэтому мы уже на полпути в цифровую диктатуру, в цифровой концлагерь. Вопрос «что с этим делать» остается открытым.В 2022 злоумышленники, скорее всего, продолжат применять стандартные техники. Например, красть криптовалюту, получив доступ к личному кабинету пользователя на криптобирже. Данные для входа они могут воровать с помощью поддельных мобильных приложений или сайтов, имитирующих работу реальных криптобирж или кошельков. Также останутся популярны схемы, когда злоумышленники рассылают письма якобы о первичном размещении монет или размещают подобную информацию в социальных сетях с поддельного аккаунта известного человека. Продолжатся попытки взлома криптобирж и мошенничество со смарт-контрактами.Интерес злоумышленников к криптовалютам, а также использование их, например, для получения выкупа после атаки шифровальщиков, потенциально приведет к тому, что регуляторы различных стран продолжат усиливать контроль над подобными активами.Участникам рынка стоит помнить, что отследить мошенничество с криптовалютами можно, однако после кражи исправить что-либо практически нельзя. Именно поэтому лучше заранее задуматься о безопасности: хранить валюту на нескольких хардверных криптокошельках, никому не передавать закрытые ключи, создавать резервные копии, оставаться бдительными и помнить о правилах кибербезопасности.Рынок NFT после взрывного роста в 2021 году будет «взрослеть» и выйдет за рамки арта и спекулятивных коллекций. Появятся NFT, реализующие финансовые примитивы и токены, связанные с объектами реального мира. С большой вероятностью мы увидим пик хайпа проектов, связанных с метавселенными. После анонса компании Meta (бывшая Facebook) рынок получил огромный импульс, однако создание метавселенных требует большого количества ресурсов, которых нет у постоянно появляющихся стартапов. В связи с этим мы увидим начало консолидации рынка вокруг нескольких крупных игроков.Корпоративный сектор также начнет интеграцию с метавселенными. В ближайшее время представительство или офис в метаверсе станут такими же обязательными атрибутами бренда как аккаунт в соцсетях. Безусловно, мы увидим ускорение развития сектора CBDС. В 2021 году во многих странах стартовали пилотные и тестовые проекты, которые получат развитие и перейдут в фазу внедрения и масштабирования в 2022 году.