B


						Дневной тф. С ноября движемся в глобальном нисходящем канале, рассматриваю продолжение медвежьего сценария, но все же жду, что можем заколоть верхнюю границу в районе 50 тысяч, вероятнее всего индикатор тренда от Vilarso покажет дивер, что является хорошим знаком для более глубокого снижения. В целом образуется большой многонедельный боковик, не совсем аккуратный, но все же. От 30 - 33 тысяч само собой будут отскоки, но страх победит, глобально у туземунеров с большой вероятностью сейчас отберут последнюю надежду, после которой начнется тот самый обвал ниже 30. Не играю в гадалки, но рассматриваю для себя именно такой сценарий, чтобы найти более выгодную точку для входа на спот.
				