B


На протяжении четырех месяцев Bitcoin колеблется в районе $40 000, из-за чего все чаще участниками рынка даются диаметрально противоположные оценки относительно будущего тренда. Источник изображения: криптовалютная биржа StormGain
Аргументами в пользу роста Bitcoin выступают: сокращение предложения на криптовалютных биржах из-за оттока монет на холодные кошельки; возвращение китов к покупкам; накопление монет долгосрочными держателями (LTH), несмотря на плавающий убыток.По оценкам Glassnode, краткосрочные держатели (менее 155-дневного периода) в большинстве своем уже потратили монеты, зафиксировав убытки. Таким образом, эта группа перестала оказывать значительное давление на цену, и она стабилизировалась.15% долгосрочных держателей также находятся в убытке, но продолжают хранить монеты в ожидании будущего роста. Более того, значительный объем добавленных LTH монет в период с августа по ноябрь теперь демонстрирует убыток, который обычно наблюдается на окончании крупного медвежьего цикла.Источник изображения: glassnode.com
Ряд аналитиков полагает, что сильные ходл-настроения и отсутствие спекулянтов (STH) позволят Bitcoin не только устоять во время финансового шторма, но и значительно вырасти в цене вплоть до $100 000.Источник изображения: twitter.com/therationalroot
Аргументы за снижение Bitcoin: падение активности сети и снижение интереса со стороны инвесторов. Так, число активных адресов сократилось до 15,6 млн, что на треть меньше максимума января 2021 года. Источник изображения: glassnode.com
Что касается инвесторов, то большинство из них выходят из высокорискованных активов из-за нового цикла ужесточения монетарной политики со стороны ФРС. Мы ранее уже раскрывали, в какой степени Bitcoin зависит от интереса институциональных инвесторов.На днях глава ФРБ Сент-Луиса и член FOMC Джеймс Буллард заявил о возможном подъеме ключевой ставки сразу на 0,75% на майском заседании (при благоприятных условиях регулятор корректирует значение на 0,25%). Доллар США уже отреагировал ростом на это замечание по отношению к большинству валют.Вывод Bitcoin тяжело расти в условиях сжимающегося рынка, несмотря на энтузиазм китов и долгосрочных держателей. Однако у него есть еще один козырь против доллара – устойчивость к инфляции. Только из-за роста последней ФРС вынуждена в спешке повышать ключевую ставку. Если криптовалюте удастся без потерь пережить первые потрясения от оттока институциональных инвесторов, о Bitcoin вновь вспомнят, как о хранилище ценностей.А как вы считаете, что будет с ценой в ближайшие месяцы? Напишите нам об этом в комментариях! Аналитическая группа StormGain

