B


						Доброго времени суток. Поговорим о том, что происходит на битке. Локально очень хорошо смотрится откат цены, сейчас аргументирую, почему я так думаю. 
 
- график цены за последние несколько дней рос, тем самым сформировал восходящий клин, следовательно вероятен откат.  
- безуспешные попытки пробоя зоны сопротивления (отметил на графике красным прямоугольником). В данный момент также отскочили от неё. 
- дополнительно решил подключить полосы Боллинджера. Цена совершила пробой верхней полосы индикатора с последующим закреплением под ней.  
 
Все вышеперечисленное свидетельствует о как минимум локальном откатном движении цены. Если присматриваться к шортам, то целью на мой взгляд следует обозначить зону около средней линии полос Боллинджера. (Оранжевая линия на графике)
				