B


						Текущую ситуацию в целом на рынке характеризую очевидно медвежьей. 
Поэтому в качестве шортового сценария, рассматриваю большую плоскость, в которой мы сейчас находимся. Поэтому для меня сигналом в шорт будет рост до значений 43000-44000. Даже будет любопытно понаблюдать как себя будет вести биткоин в момент заседания ФРС и предполагаемого повышения процентных ставок. Ставлю на то, что в моменте будет рынок неочевидно отрастать, планирую в этот момент набрать шорт позицию, с целями в район 25000 пока.
				