📈


						Сегодня ночью Биткоин ушел на коррекцию потянув за собой весь крипторынок. Сейчас Биткоин уперся в ключевой на данный момент уровень 43000$, падать за который совсем не желательно, тем более что профиль объема также подтверждает важность уровня. На данный момент мы по сути просто тестируем Паттерн Клин(красные линии) сверху и если мы не провалимся под уровень 43000$, то паттерн будет сформирован окончательно как по книжке. Падение же под 43000$ может спровоцировать вынос огромного количество стопов покупателей, что может опустить цену вплоть до 38600$. Негативный момент в том, что мы сейчас находимся под скользящей MA20w, Поэтому в ближайшее время требуется возврат выше скользящей. С другой стороны, цена практически никогда не пробивает долгосрочные скользящие MA365d и MA200d с первого раза, поэтому данный откат пока не несет ничего критичного для рынка. 
 
На старших таймфреймах индикаторы ушли в нейтральную зону из зоны перекупленности, что является положительным моментом. Однако, данные по фьючерсам показывают, что сейчас более 70% трейдеров сидят в лонг позициях, а это очень много даже если бы мы были в агрессивном бычьем рынке. Поэтому, вполне могут пустить фитиль ниже уровня 43000$ для выбивания стопов покупателей с последующим быстрым возвратом цены выше уровня. Пока следим за реакцией рынка на уровень и не лезем в агрессивные покупки. 
 
🤟 Понравился обзор или хотите лучше разбираться в криптовалютах и техническом анализе? 
✔️ Тогда подписывайся на канал и ставь лайк!
				