Д


						Основное: 
 
1)BTC- Азия к закрытию сессии, выдала хорошие объемы и цена наконец закрепилась выше 0.23 по Фибоначчи. Был полноценно пробит уровень 42к и цена даже заколола 43к. Сейчас наблюдается ретест уровня 42к, надеюсь уровень выдержит и пойдёт к верхней границе диапазона 45к-34к, полноценно пробив 43к. Индекс страха жадности 26. 
 
2) SPX   и  NDQ   на перемаркете спокойно. 
В вечерней подготовки отмечалось -"SPX- приостановил восстановление ,как и писалось ранее. Коррекции в соответствии с ожиданиями тоже не последовало, лишь консолидация между уровнями. Сейчас мы между 4500 и 4400, как раз у 0.5 по Фибоначчи. Нефть снова начинает расти, а  Morgan Stanley   уверяет всех, что сейчас самая лучшая возможность продать бумаги. Но, не стоит забывать , что у JP, BOA ,  MS   и так далее, просто нереальные запасы  трежерис на балансах и им, как никогда выгодно подогревать панику на фондовом рынке. Да, рынкам тяжело, мой совет обращайте внимание на бумаги стоимости, и набирайте в портфели  ETF  на казначейские бонды от 1 до 3 лет. 
 NDQ   -как и отмечалось ранее, сильный уровень на 14500 , так и не был пробит. Ожидаю снижение к уровню 14000 и дальнейшую консолидацию." 
 
Экономический календарь: 
 
16:15 EUR Председатель ЕЦБ Лагард выступит с речью 
 
Другие инструменты: 
 
1)SOLUSDT- наклонка пока себя не изжила, но как по мне ,цена не слишком привлекательная, хотелось бы подобрать на 84$, хотя снижение к этому значению, мало вероятно. 

			
				
					
				
			
		 
2)TRXUSDT - наконец пробил ценовой диапазон. Теперь лонговая позиция смотрится более привлекательно, чем шорт. Стоп можно выставить ниже бывшего сопротивления и если цена опустится за него, не закрепившись выше, будет зафиксировано  ложное пробитие. Потенциал в сделке 1 к 4.  

			
				
					
				
			
		 
3)DOGEUSDT-подошел в плотную к уровню 0.125. Можно рассматривать шорт, с коротким стопом выше уровня. 

			
				
					
				
			
		 
Итог: 
Самые интересные монеты : TRXUSDT, DOGEUSDT. 
Ожидаю негативного движения фондовых индексов. 
Всем мир. 

				