А


						Данным постом хотел поделиться давно! Уверен, подобный скрин вы ,может быть, не видели только во сне, так как все говорят об этих сценариях. Я же постараюсь не дублировать информацию, а лишь подчеркнуть основные моменты и ,конечно, поделиться мнением. На данный момент по  BTC  /USDT имеем: 
1)На недельном графике цена вышла из ценовой модели "прямоугольник"(его верхняя граница-основная поддержка 45000) 
2)На дневном графике образована ценовая модель "Тройная вершина" и также есть выход цены из нее (верхняя граница также уровень 45000) 
3)Сегодня цена протестировала этот самый  уровень в 45000 и закрылась выше него, что говорит нам о готовности покупателя бороться дальше 
Полагаю, что скоро мы уже увидим развязку. Таким образом: 
Что нужно для дальнейшего роста?  
1)Закрытие дневной свечи выше уровня 47261,цена после этого не должна закрываться ниже основной линии восходящего канала (на скрине он есть) 
2)Пробой сопротивления должен происходить на повышенных объемах 
Основная цель:53200(это примерный ценовой ориентир по ценовой модели "Тройное основание") 
Казалось бы, что тогда осторожничать, нужно закупиться чем-нибудь перспективным и сидеть. На мой взгляд, необходимо дождаться соблюдения условий.  
Что нужно для отмены восходящего сценария? 
Условием такой ситуации является закрытие ниже отметки 45000(дальше будем смотреть) 
 Промежуточные поддержки здесь необходимо будет уточнить подробнее. 
В пользу падения может говорить ситуация в мире: 
 Переоценка акций 
• Рост ставки ФРС 
• Сокращение баланса 
• Энергетический кризис  
• Экономические сложности  
• Новая волна коронавируса в Китае и остановка заводов. 
Сейчас рынок игнорирует это, но так ли будет дальше? 
В любом случае, даже при реализации восходящего сценария, необходимо не терять бдительность, так как практика показывает, что важно следить за происходящими изменениями в мире!  
 

				