Э


						В последнее время биток хорошо подскочил на новостях что может сильно поменять настроение на рынке.  
У нас нарисовалась фигура треугольник и борется за пробой трендового сопротивления. 
Если цене все таки удастся одолеть это сопротивление тогда мы очень даже можем расчитывать на такое движение вверх частично разгружаясь на отмеченных уровнях. 
 Думаю, что по достижении этой цели мы стремительно будем падать, но как говорится - время покажет. 
Альты должны подтянуться в след за битком что не может не радовать! 
 
				