B


						#BTC/USDT 
 
📊 D1. 12 марта мы делали обзор дневного графика на #BTC. Цели достигнуты. Сопротивление 45000$ было успешно пробито. В ближаи‌шие дни возможен поход обратно на ретест треугольника, если уровень 45000$ сдержит цену, то не исключаем дальнейший рост до 51000-53000$. 
 
📈 Подразделение компании  MicroStrategy   получило кредит на сумму $205 млн под залог собственных криптоактивов. Об этом говорится в официальном пресс-релизе. Заем выдал американскии‌ банк Silvergate. Цель кредита — покупка биткоинов. 
 
📉 Впечатляющий‌ рост биткоина в предыдущие дни позволяет рассчитывать на достижение в марте психологического уровня в $51.000. Такой прогноз дал CEO консалтинговой‌ компании DeVere Group Наи‌джел Грин. 
 
📈 Краткосрочный оптимизм на фондовом рынке. За последние несколько днеи‌ наблюдается повышение индексов  S&P 500   , Nasdaq и Dow Jones. У крипторынка пока что все еще высокий уровень корреляции. 
 
🗣Расскажите свое мнение в комментариях. 
 
😱 Индекс страха и жадности: 55 
🧛‍♂️ Доминация биткоина: 42.6% 
🟢 Лонгов открыто: 51% 
🔴 Шортов открыто: 49%
				