Г


Опубликованные вчера протоколы декабрьского заседания FOMC показали, что ФРС ближе к повышению процентных ставок, чем осознавали инвесторы.
После этого релиза трейдеры и инвесторы выводили средства из самых разных активов, в том числе быстрорастущих акций технологического сектора. Даже трежерис оказались бесполезными для инвесторов в поисках «тихой гавани», ведь текущая доходность меркнет в сравнении с ожидаемыми более высокими процентными ставками.
Поэтому гособлигации с более короткими сроками погашения торговались лучше, поскольку они не связывают трейдеров более долгим временным горизонтом. Доллар США, первый кандидат на то, чтобы выиграть от повышения ставок, продемонстрировал флэтовую динамику. Инвесторы также делают ставки на скорое ужесточение политики ЕЦБ.
Перспектива повышения процентных ставок не поддержала даже биткоин, который некоторые расхваливают как новую «тихую гавань», возможно, способную заменить в этой роли золото.
Однако криптовалюты не обеспечивают своих инвесторов регулярными выплатами. Поэтому биткоин вчера продавали вместе с золотом.
Столь же неблагоприятно для биткоина, как фундаментальные факторы, сейчас выглядят технические сигналы.BTC/USD – дневной таймфрейм
Криптовалюта номер один по рыночной капитализации продолжила пробой вниз масштабного паттерна «голова и плечи» (H&S), отражающего разворот тренда на основе максимумов и минимумов цены.
При падении цены ниже «линии шеи» линия тренда, соединяющая недавние минимумы бокового движения, служит идеальной иллюстрацией того, как предложение начинает преобладать над спросом. С учетом перевеса продавцов над покупателями трейдеры ожидают возобновления импульса в этом же направлении — в данном случае нисходящем.
О развороте также сигнализирует тот факт, что цена упала ниже поддержки на 200-дневной скользящей средней (MA) вскоре после того, как 50-дневная MA пересекла 100-дневную среднюю. Если 50-дневная MA не сможет обрести поддержку выше 200-дневной MA, будет сформирован «крест смерти» (с этим крайне неприятным термином знакомы даже верные сторонники фундаментального анализа).
Стоит, однако, помнить, что на пути случались ложные пробои. Опытные трейдеры в этом случае используют фильтры, чтобы уменьшить риск «медвежьей ловушки». Закрытие ниже уровня $42 000 увеличит вероятность еще одного витка нисходящей динамики, а закрытие ниже $40 000 еще больше укрепит позиции «медведей».
Подразумеваемый целевой уровень H&S указывает на очередную техническую веху для биткоина.BTC/USD — недельный таймфрейм
При падении ниже $29 000 будет завершено формирование масштабной двойной вершины. Если это произойдет, биткоин направится в сторону $0, каким бы невероятным ни казался такой сценарий.Торговые стратегииКонсервативным трейдерам следует подождать закрытия цены ниже $39 600 и затем обратного движения с проверкой целостности паттерна, прежде чем открывать короткую позицию.
Умеренным трейдерам следует дождаться закрытия ниже $42 000 и затем коррекционного ралли с демонстрацией сопротивления, прежде чем открывать короткую позицию.
Агрессивные трейдеры могут открыть длинную позицию вразрез с трендом в расчете на отскок при приближении цены к предыдущему минимуму $42 101 от 4 декабря. Это рискованная позиция, но опытные трейдеры, умеющие управлять рисками, могут воспользоваться откатом ближе к поддержке, который послужит предлогом для обратного движения.
Пример позиции — агрессивная длинная позиция вразрез с трендом
Вход: $42 500
Стоп-лосс: $42 000
Риск: $500
Таргет: $45 000
Прибыль: $2500
Отношение риска к прибыли: 1:5

