B


						Друзья, в предыдущей идее по  Btc  , я полагал что мы проретестим уровень  около 42 тысяч и уйдем на 50 к , как видите я ошибся и мы провалились ниже📉 
 
Сейчас видим как цена подошла к трендовой ретеста на 4 ч , я в полне полагаю что при закреплении над ней (не исключаю быстрое снижение ниже ) мы увидим продолжение роста в направлении 50 к  , пока что я продолжаю наблюдать за его движениями , буду закрывать все лонги при закреплении ниже на большом ТФ (могу позволить так как сижу в альтах низко , и частично их фиксил )  
Вообщем я по прежнему опираюсь на свой сценарий , так как люди опять стали агрессивно шортить , возможно 🤔 именно этого изменения настроений и ждал большой капитал  
 
Стоить также обновить и ряд альтов , которые я держу , Mask - отстопился, CHIA держу и буду держать (почему писал ниже , она и так на дне )  
DOGE - держу (сижу в нем от 0,12 ) , DODO (тяну убыток, спасает второе плечо и вход на часть от депозита, по нему я не смотрю я смотрю на биток и буду его стопить )  
 CFX   ( держу , но скидывал часть, был профит 100%) . XRP - вышел по безубытку , Solana- загрузил часть по 135 (писал об этом в про нее ) остальное держу вход у меня по 90$. 
 
Таким образом ,ребят видите не всегда все заходит, дальше буду выпускать торговые идеи , поэтому контролируйте риски💪 
 
Всем удачи 🍀 буду держать вас в курсе ! 
				