М


Поведение майнеров носит циклический характер и непосредственно связано с ценой Bitcoin. Так, при достижении исторического максимума они увеличивают предложение для фиксации прибыли и покрытия эксплуатационных расходов. При коррекции цены с сохранением сложности вычисления доходность добычи сильно падает, что вынуждает майнеров накапливать монеты в ожидании лучших дней.От ноябрьских максимумов цена Bitcoin снизилась уже на 40%, при этом суточная доходность одной из лучших установок Antminer S19j pro стоимостью в $11 тыс. упала с $25 до $15, а средняя суточная доходность с одного терахеша рухнула с 45 центов до 22 центов.Источник изображения: криптовалютная биржа StormGainКрупные майнинг-компании наращивают производственные мощности посредством привлечения инвестиционного капитала. Они не будут прибегать к выключению установок даже при достижении отрицательной доходности. Из-за этого сложность вычислений все хуже коррелирует с ценой. Так, она повышалась последние три раза, несмотря на текущую 40% коррекцию Bitcoin. И, вероятно, через 10 дней вырастет еще на 0,8%.Источник изображения: btc.comЧтобы не работать себе в убыток, большинство майнеров прибегает к накоплению Bitcoin. По данным Glassnode, особенно активно сберегать монеты они стали после снижения цены ниже $45 тыс. Объем резервов майнеров достиг 1,9 млн BTC или 10% от общего выпуска. Если исключить потерянные монеты, то показатель приближается к 15%.Источник изображения: glassnode.comВ этот раз поведение майнеров согласуется с общими настроениями: после ноябрьской распродажи на рынке преобладает накопление монет. Источник изображения: glassnode.comСокращение предложения на рынке поддержит Bitcoin. Также положительное влияние окажет нормализация обстановки в Казахстане, который является вторым по величине игроком на рынке майнинга.     Аналитическая группа StormGain 

