B


						Я сделал анализ используя метод Вайкофа и волны Эллиота, я жду развитие рынка следующем образом: 
 
Мини альт-сезон, некоторые перспективные альты показывают силу(Dash, Link). 
 
Я вижу не большое последние падение. Так же анализ кошельков показывает выход в фиат что является медвежьим признаком. 
 
 Следующий сетап на лонг📈 
•Точка входа - 38500 
✅Тейк профит - 55000 ✅ 
⛔️Стоп лосс - 32000⛔️ 
 
❗️Мыслить — значит беседовать с самим собой❗️ 
 
🔥Оцените идею, что думаете на счет рынка и в каких позициях находитесь🔥 
 
С уважением, ваш - MetaVerse💜
				