B


						Страх людей победил,  BTC   снова толкнули вниз.  
 
Что сейчас вижу :  
1. Внутренняя трендовая + её пересечение с внутренней болинджера.  
2. Сужающийся болинджер – что может говорить и сильном движении в течении 1-2 дней.  
3. Третья попытка пробить уровень поддержи (синий) к которой подходим медленно.  
 
Все эти факторы говорят о вероятном пробитии уровня поддержки и вероятным походом на уровень ~30.000.  
Если дневная свеча закроет собой вчерашнюю это будет ещё один сигнал к походу вниз.   
 
Сейчас битку будет очень сложно пробить трендовою (красную) + среднюю болинджера, очень маловероятно. Возможно кто-то попробует снова протолкнуть цену вверх, но после это оказаться ложным пробоем.  
 
Биток как-то ну очень хочет упасть) Но пока ему этого ещё не дают. 
				