⚠


						🔻Очень нравится мне картина, которая сейчас на биткоине. Интересные зоны интереса на отметках 43000 и 46000. Но чтобы туда дойти нужно поработать с ликвидностью, которая ниже, она послужит нам для доставки цены в зону, которая меня интересует - 34800$-36100$. Некоторые альткоины я уже откупил и продолжаю откупать. Но когда биткоин придет к цене 34800$-36100$ я буду закупаться серьезно на некоторых проектах. Статистику по инвест идеям, которые я давал в этой группе я соберу позже, но те кто следит за нами те знают, что мы делаем красиво. Мы всегда будем делать красиво. Всем хорошего вечера и хороших выходных.
				