T


LUNA (Terra) – единственная монета из ТОП-10, которой удалось обновить исторический максимум в марте. При этом соучредитель компании Do Kwon обмолвился в конце прошлой недели о планах приобрести Bitcoin на $10 млрд для обеспечения резерва стабильной монеты UST. Это привело к росту Bitcoin на 7%.Источник изображения: криптовалютная биржа StormGain
UST – алгоритмический стейблкоин сети Terra с привязкой к доллару США в соотношении 1:1. В отличие от Tether или USDC, для обеспечения ликвидности компания не использует резервы в валюте или иных активах, вместо этого денежная масса UST связана с монетой LUNA. При дефиците UST валидаторы LUNA получают дополнительное вознаграждение, а при избытке UST часть LUNA сжигается.Система неплохо сбалансирована и уже доказала жизнеспособность при кризисе сторонних проектов, использующих UST. Однако в компании решили усилить позиции стейблкоина, дополнив резервом из Bitcoin на $10 млрд. Такая сумма обозначена в качестве итоговой цели, на первом же этапе будут задействованы имеющиеся в фондах $3 млрд.Источник изображения: twitter.com/stablekwon
В случае покупки на все $3 млрд Terra станет вторым в мире по величине известным держателем Bitcoin. По текущим ценам резерв компании составит 68 тыс. BTC, больше только у MicroStrategy (NASDAQ:MSTR) с запасом в 125 тыс. BTC. Журнал Bitcoin Magazine опубликовал данные о начале пополнения Terra запасов криптовалюты – уже совершены два транша на общую сумму в $250 млн.Источник изображения: twitter.com/BitcoinMagazine
После формирования необходимого резерва Bitcoin, так же как и LUNA, станет монетой-балансиром для обеспечения ликвидности и устойчивости UST. Do Kwon пообещал в ближайшем будущем более подробно раскрыть механику взаимодействия стейблкоина и Bitcoin.Основной целью Terra является создание надежного моста между фиатом и криптовалютами. Уже сейчас UST является №1 среди алгоритмических стейблкоинов (эмиссия не зависит от воли издателя), но уступает по капитализации таким централизованным предложениям, как USDT, USDC и BUSD. Создание резерва позволит Terra заручиться еще большим доверием и войти в ТОП-3 стейблкоинов уже в ближайшем будущем. Аналитическая группа StormGain

