Б


						Биткоин  
 
Начинаем понедельник с разбора первой криптомонеты.  
 
У нас сформировался хороший треугольник, сначала думал, что мы его пробьем раньше вниз, так как ликвидации были ниже, но на «хороших» новостях решили закинуть цену выше.  
 
На данный момент мы стоим на пробитии верхней динамической линии, все бы хорошо, но мне не нравится то, что у нас многие ждут 50 тыс. Плюс к этому всему у нас хорошие ликвидации на 39 тыс. Есть мысль, что там не только ликвидации, но и стопы.  
 
Если подвести итог всему, что я написал выше, можно сказать так.  
 
В большой вероятности пробитие состоится, но будет ли достигнута цена 48-50к, под вопросом. Потому что зачем давать многим выйти в ноль и другим заработать) На рынке нет страха, многие готовы держать минусовые позиции.  
 
*треуголник зачастую является фигурой продолжения тренда.
				