М


						Всем привет! 
Сразу скажу, что идею выкладываю только для себя. Ничье мнение меня не интересует. 
Хочется где-то фиксировать свои мысли и TW очень удобен. 
 
Я бы даже не назвал это идей, а просто мнение, мысли вслух.  
Все, что сейчас происходит в мире, можно охарактеризовать одним словом ПЕРЕМЕНЫ. 
Глядя на то, как растут сырьевые товары, а вместе с ними и инфляция, лично у меня возникает всего 1 вопрос, почему биткоин не стоит еще, ну хотя бы 100к? 
Куда как не в крипту вкладывать свои средства. Да опасно, но сейчас нет ничего надежного, если только недвижимость. 
 
Понятно, что рынок криптовалюты совсем еще молод. Но если оглядеться и посмотреть, кто сейчас владеет биткоином и как крипту внедряют в нашу жизнь, кажется, как будто она всегда была с нами. 
Уже есть СТРАНА, в которой биткоин является национальной валютой. Так же выдаются кредиты под залог крипты, платятся зарплаты в виде токенов, в Дубае, так вообще, можно купить недвижимость за крипту. 
 
Я все это к чему. Все ближе и ближе к нам становится крипта. Поэтому я не сомневаюсь, что рост неизбежен.
				