О


						После сформировавшейся на индикаторе  RSI  дивергенции, цена Биткоина отскочила вверх от точки контроля зоны стоимости (РОС), немного не дойдя до уровня Дисбаланса 4Ч и вернулась в рамки восходящего ценового канала. 
Поскольку, ближайшее сопротивление находится на уровне 43000-44000, и там же проходит нисходящая трендовая линия, в этой точке будет решаться направление дальнейшего движения цены. Также, перед этим вероятен ретест нижней границы ценового канала. 
Если цене  BTC   удастся закрепится над ним, то есть все шансы протестировать верхнюю границу ценового канала, где также находится психологический уровень сопротивления 50000. 
В противном случае, цена вернется к уровню зоны Дисбаланса 4Ч, для закрытия провалов на горизонтальных уровнях торговых объемов. 
Глобально, ввиду отсутствия каких-либо значимых новостей, цена Биткоина продолжает боковое движение. И несмотря на продолжение оттока криптовалютных активов с бирж, на фоне спокойного новостного фона, мы по прежнему считаем, что перед возобновлением роста, цене сначала нужно сходить в зону спроса для сбора ликвидности. 
Индекс страха и жадности немного повысился, но остается в зоне страха - 27. Общая капитализация криптовалютного рынка выросла до 1.896 триллионов долларов, а индекс доминирования Биткоина до 41.76. 
По анализу скопления крупных блоков ордеров в биржевых стаканах, зоны спроса и предложения расположились на следующих уровнях: 
Зона покупок: 39000 - 30000 
Зона продаж: 47000 - 52000 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Чего ожидать от дальнейшего движения цены? 
 
1. После закрепления над линией динамического сопротивления ЕМА 50 4Ч, ожидаем ретест ближайшего уровня сопротивления 43000-44000, и в случае его успеха, движение к верхней границе ценового канала и психологическому уровню сопротивления 50000. Там мы будем искать точки входа в Шорт, при наличии разворотных паттернов. 
 
2. Если цене не удастся закрепиться в пределах ценового канала, ждем снижение к уровню зоны Дисбаланса 4Ч, для закрытия провалов на горизонтальных уровнях торговых объемов. 
 
Иногда бывает очень сложно спрогнозировать внезапную смену рыночного тренда, поэтому мы предпочитаем руководствоваться сигналами нашего торгового индикатора. Наш индикатор увидел разворотные формации цены задолго до начала последнего импульса роста, и последовательно дал практически идеальные точки входа в Лонг на всех таймфреймах! По всем сигналам уже взяты все уровни тейк-профитов, а максимальное ценовое движение составило: 
 
На 5М таймфрейме:    + 7.30% 
 
На 15М таймфрейме:  + 6.30% 
 
На 1Ч таймфрейме:    + 7.15% 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Ближайшие уровни сопротивления:  
43000 - 44000 
47000 - 48000 
50000 - 51000 
 
Ближайшие уровни поддержки: 
37000 - 39000 
35000 - 36000 
31000 - 33000 
 
Зоны дисбаланса: 
Дисбаланс 4H - 37000 
Дисбаланс 1D - 52700 
 
POC (Точка контроля зоны стоимости) - 39000 
 
Индекс страха и жадности - 27 
 
Всем хорошего вечера и профитной торговли! 

				