B


						Всем привет, биткоин очень яро штурмует сопротивление но получает жесткий отпор! Развязка очень близко. Что касаемо предыдущего обзора все в силе, если биткоин уйдет под сопротивление 47000-48000 то глобально мы пойдем штурмовать 27000, 24000,19000 - Но это в бедующем, рассчитываю на вторую попытку штурма в районе 46000 тысяч после похода в район 41000! Но склоняюсь что поход будет быстрым и движение которое я предполагаю будет от 2-х до 3-х недель. Обстановка такая, смысла нету никакого везти на новый ATH. Просто абсурдное дело!  Многие мне пишут вот ты уже 5 раз вниз едешь, я лишь с точностью знаю что роста ждать нету смысла! И стратегия заключается в том, ни чтобы в рынок лезть каждый день а найти точку входа в долгую и чем она выше тем круче будет шорт!
				