B


						«Фигура Флаг» ( Flag pattern ), флажок и ее разновидности: бычий флаг и медвежий флаг являются одними из основных фигур продолжения тренда в техническом анализе. Обычно на графике он напоминает параллелограмм, наклоненный против предшествующего тренда. По характеру построения он больше всего напоминает фигуру “Вымпел”, так как образуется после стремительной предшествующей тенденции и имеет флагшток. Но в отличие от фигуры “Вымпел” у фигуры “Флажок” линии поддержки и сопротивления параллельны и они напоминают трендовый канал расположенный под углом (только короткий). 
 
Чаще всего, “Flag” возникает в середине движения тренда, поэтому обычно после прорыва фигуры цена проходит расстояние равное движению цены до образования фигуры. Данная фигура образуется как на восходящем (бычьем) тренде так и на нисходящем (медвежьем) тренде. 
 
Отработка фигуры начнётся при пробое  и закрепе ниже  37000$ 
  Выделены уровни 🔵Сопротивление  ⚪️Поддержка 
				