О


						Цена Биткоина спустилась в указанную нами в прошлых обзорах зону Дисбаланса 4Ч, где закрыла провалы на горизонтальных уровнях торговых объемов. После теста уровня точки контроля зоны стоимости (РОС), она перешла в локальную стадию консолидации в районе психологического уровня поддержки 40000. 
Сейчас мы наблюдаем ретест нижней границы ценового канала, после закрепления под которой, вероятно снижение к следующей актуальной зоне Дисбаланса 4Ч и тест уровня поддержки 37000-38000, где сосредоточено скопление крупных блоков ордеров на откуп и расположен 0.78 уровень коррекции Фибоначчи. 
Альтернативным сценарием станет возврат цены в рамки восходящего ценового канала. Для этого ей необходимо закрепится над его нижней границей и преодолеть динамическое сопротивление ЕМА 50 4Ч. 
Однако, на дневном графике уровень закрытия предыдущей свечи сформировал паттерн медвежье поглощение, которое, как правило отрабатывается значительным снижением. 
Индекс страха и жадности упал в зону экстремального страха - 22. Общая капитализация криптовалютного рынка снизилась до 1.833 триллионов долларов, а индекс доминирования Биткоина до 41.54. 
По анализу скопления крупных блоков ордеров в биржевых стаканах, крупная зона поддержки находится между уровнями 37000-39000, а зоны спроса и предложения расположились на следующих уровнях: 
Зона покупок: 36000 - 31000 
Зона продаж: 48000 - 52000 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Чего ожидать от дальнейшего движения цены? 
 
1. После закрепления под нижней границей восходящего ценового канала, ожидаем движение к 0.78 уровню коррекции Фибоначчи, где расположены следующий уровень поддержки 37000 и зона Дисбаланса 4Ч. 
 
2. В случае отскока вверх от психологического уровня поддержки 40000 и закрепления над линией ЕМА 50 4Ч, ожидаем движение к середине ценового канала и ретест уровня сопротивления 47000. 
 
 
 
Ближайшие уровни сопротивления:  
44000 - 45000 
47000 - 48000 
50000 - 51000 
 
Ближайшие уровни поддержки: 
37000 - 39000 
35000 - 36000 
31000 - 33000 
 
Зоны дисбаланса: 
Дисбаланс 4H - 37000 
Дисбаланс 1D - 52700 
 
POC (Точка контроля зоны стоимости) - 39000 
 
Индекс страха и жадности - 22 
 
 
Всем хорошего вечера и профитной торговли! 

				