Ч


						Всем привет! 
Сейчас во времена, когда сбережения особенно хочется сохранить, особый интерес представляют криптовалюты; однако курсы топовых криптовалюты  BTC   и ETH могут сильно изменяться со временем, поэтому перспектива потерять часть своих сбережений из-за упавшего курса не воодушевляет. На этом фоне особый интерес представляют стейблкоины. 
Что же такое стейблкоины и могут ли они стоить дешевле, чем они есть сейчас?  
 
 
 
Стейблкойны - это криптовалюты, курс которых стабилизирован определенным активом, например валютой или биржевым товаром (золото, нефть). Tether - это самый популярный стейблкоин c капитализацией более 80 млрд $. Почему же люди доверяют Tether и вкладывают десятки миллиардов $? Во-первых Tether практически невозможно взломать или подделать. Во-вторых, у владельцев Tether есть достаточное количество активов, чтобы полностью выкупить все Tether. В-третьих, существует механизм, позволяющий в любой момент обменять 1 Tether на 1 $.  
 
Однако все не так просто.  
 
Взломать практически невозможно, но такая вероятность всегда есть, как например, взлом одной из крупнейших бирж Bitifinex, управляющие которой являются и владельцами Tether. Во-вторых, Tether не предоставляют полную финансовую отчётность, поэтому примерно к половине активов Tether есть вопросы. И может случиться такая ситуация, когда из-за негативных новостей, активы Tether буду заморожены, инвесторы начнут продавать USDT, и вдруг, выясниться, что администрация перестает обменивать 1 USDT на 1 USD, а надо сказать , что Tether не гарантирует обязательства по конвертации в доллары, и ваши 10000 USDT превратятся в 5000 USDT. Кажется, что такая ситуация не случиться, однако недавняя история с USDN, когда котировки 7-ого по капитализации стейблокина упали более чем на 30%, заставляет задуматься.  
 
 
 
Конечно, не стоит яростно продавать все USDT, однако даже тут нужна диверсификация. Всегда стоит помнить, что Tether никогда не гарантировал полную конвертацию средств и не выпускает полную финансовую отчетность, риски есть всегда.
				