🤔


						Думаем многие задаются таким вопросом, так как мы постоянно говорим про падения Биткоина и крипторынка в целом. Если честно мы уже устали от такого рынка, который очень сильно выматывает и выносит всех(лонг, шорт) во все стороны. Не думайте, что не существует сценария при котором мы начнем верить в рост и закупаться по крупному на среднесрок.  
 
Так как наша стратегия строится большей частью на техническом анализе, то в покупки будем заходить только после получения подтверждающих сигналов на разворот:  
 
1. Пробой и закрепление долгосрочных скользящих средних MA200d, MA20w и MA365d. 
2. Пробой и закрепление выше уровня сопротивления 46178$ 
3. Бычья дивергенция на недельном графике(необязательно, но желательно) 
4. Массовый настрой на шорт в других каналах 
5. Сильный рост объемов  
 
Только после получения хотя бы 4х из этих 5ти пунктов мы пересмотрим свои взгляды на рынок.  
 
👨‍💻 Небольшой сетапчик 
 
График Биткоина на недельном таймфрейме заканчивает формировать паттерн Симметричный треугольник(красные линии), который по своей формации медвежий. Однако, подобные фигуры довольно часто ходят за стопами перед отработкой и даже не редко пробиваются в противоположную сторону. 
 
🤟 Понравился обзор или хотите лучше разбираться в криптовалютах и техническом анализе? 
✔️ Тогда подписывайся на канал и ставь лайк!
				