B


						Небольшое обновление по ситуации на Битке 
 
Рассматривая график на недельном ТФ мы можем видеть, что все еще сохраняем целостность большой медвежьей фигуры, которая формировалась на протяжении всего флэта и конечно же это не сигнал на покупку в лонг 
 
Когда можно думать о продолжении роста? Как минимум после пробоя вверх средней 200d и этого медвежьего флага с последующим закреплением над ними. Но возникает вопрос, а хватит ли этих объемов, чтобы вырваться вверх через медвежьи паттерны? 
 
Отметил на графике технический уровень отработки фигуры, если вырваться вверх не сможем. Также обращаю внимание на крайнюю недельную свечу, которая закроется уже завтра. От ее конечного вида также многое зависит. 
 
Покупать по маркету в лонг - глупо, имея на графике очевидные медвежьи сигналы. Это скорее надежда и страх упустить чудо. Рекомендую дождаться подтверждений одного из сценариев, чтобы действовать уверенно и безопасно.
				