М


Затянувшаяся консолидация, как правило, приводит к резкому разряжению на финансовых рынках. На протяжении четырех месяцев Bitcoin «кружит» вокруг $40 тыс., а развязка может произойти уже на следующей неделе.
Источник изображения: криптовалютная биржа StormGain
Объем торговли бессрочными фьючерсами на Bitcoin (без фактической поставки криптовалюты) в прошлом году сравнялся по объему со спотовым рынком из-за большого притока спекулянтов и краткосрочных инвесторов. Однако в последние восемь месяцев фиксируется значительное падение объемов торгов производными инструментами: со средних $70-80 млрд до текущих $31 млрд в сутки.
Источник изображения: glassnode.com
Ставка финансирования – это плата трейдера за удержание бессрочного фьючерсного контракта. Если большинство покупает, то за удержание длинной позиции (покупки) они уплачивают ставку в пользу продавцов. Соответственно, в случае превалирования медведей ставка становится положительной уже для покупателей.Этот инструмент отлично визуализирует настроения на рынке. Сейчас ставка финансирования демонстрирует значительное сжатие и свидетельствует как о падении активности трейдеров, так и о растущей неопределенности на рынке.
Источник изображения: glassnode.com
Аргументом за рост Bitcoin выступают сильные настроения накопления на спотовом рынке. По данным аналитического агентства CryptoQuant, совокупные запасы Bitcoin 21-й отслеживаемой биржи находятся на самом низком уровне с сентября 2018 года. При этом отток монеты с криптовалютных бирж близок к рекордным уровням.
Источник изображения: twitter.com/OnChainCollege
Ранее мы объясняли, почему усилий одних криптоэнтузиастов недостаточно для роста цены. Институциональные инвесторы продолжают сворачивать инвестиционные программы, а ВВП США по итогам первого квартала вышел на отрицательную территорию. Сейчас доходность по криптовалютным фьючерсам составляет 3%, что сопоставимо с доходностью 10-летних облигаций, и что значительно ниже инфляции в 8,5%. При отсутствии уверенности в скором росте Bitcoin инвесторы перекладываются в более доходные активы.3-4 мая состоится очередное заседание ФРС, на котором ключевая ставка может быть повышена сразу на 0,75% (при благоприятных обстоятельствах подъем осуществляется по 0,25%). Это повысит долгосрочную стоимость доллара, увеличит риск рецессии в США и может спровоцировать распродажу рисковых активов, таких как Bitcoin.
Источник изображения: twitter.com/whale_map
В ожидании новой коррекции различные аналитические агентства рассчитывают наиболее крепкий уровень для Bitcoin, ниже которого цена уже вряд ли опустится. По данным Whalemap, таким уровнем является зона в $25-27 тыс. При этом киты готовы к активным покупкам уже по $34 тыс., и примерно на этом же уровне находится текущая себестоимость добычи Bitcoin для майнеров. Аналитическая группа StormGain

