Б


						⚠️⚠️⚠️ Disclaimer⚠️⚠️⚠️  
  Использованные в видео материалы нe являются инвестиционными рекомендациями. 
  Все суждения автора представляют его субъективную точку зрения, не претендующую на достоверную.  
  Авторы и владельцы канала не несут ответственности за принятые вами торговые и инвестиционные решения. 
  Не рекомендуется к просмотру лицам/людям, которые не могут самостоятельно оценивать риски любых финансовых инвестиций, 
 самостоятельно распоряжаться собственными финансами, а также лицам/людям, 
 склонным принимать любые финансовые решения в связи с полученной в видео информацией.
				