Т








		
			
					
			
		

	
		
				
					Приветствую тебя, гость! А особенно приветствую всех моих постоянных подписчиков! Прежде чем перейти к статье, хочу поблагодарить вас за поддержку и отдачу, только они дают мне мотивацию бесплатно создавать для вас полезный контент! 
 
И так, треугольник значит, пройдемся сегодня по данному паттерну. Выбрал его не просто так, к слову, треугольник – моя самая любимая формация в трейдинге. Я думаю, почти каждый трейдер получает удовольствие, когда он замечает этот паттерн вовремя, потом еще некоторое время анализирует, оценивает возможные варианты реализации, наблюдает, как цена еще несколько раз отскакивает от одной грани к другой, возможно, исполняет прибыльные сделки уже внутри треугольника и… БАМ, пробой, сигнал, подтверждение, открытие позиции и профит. Тут в голову закрадывается мысль: “Да я все-таки что-то понимаю в этом трейдинге, черт возьми!”.  
 
Статью старался написать максимально понятно для новичков, но в то же время в ней для себя сможет что-то взять и трейдер с опытом. 
 
Общие понятия. 
 
Начнем с определений. Треугольник в трейдинге характеризуется двумя сходящимися линиями тренда, в пределах которых цена колеблется от одной к другой. Минимальным требованием для каждого треугольника является наличие четырех опорных точек. Для проведения линии тренда, как мы помним, всегда необходимо две точки. Таким образом, чтобы начертить две сходящиеся линии тренда, каждая из них должна пройти по крайней мере через две точки. Также, по своему определению, треугольник является фигурой продолжения тренда, т.е. если треугольник формируется на восходящем тренде, то после его отработки, как правило, должна продолжиться восходящая тенденция, на нисходящем тренде после пробоя треугольника продолжается снижение цены. Простыми словами, если цена росла и образовался треугольник, то стрелять он будет вверх, и наоборот, если цена падала и после видим треугольник – стреляет он вниз. Модель треугольника считается завершенной, когда цена выходит за пределы одной из границ, а направление пробоя указывает на дальнейшую тенденцию.  
 
Все так просто, естественно, только в теории, на практике все куда сложнее и существует множество других факторов, которые влияют на отработку паттерна в ту или иную сторону. Например, сам треугольник может быть восходящий, нисходящий или симметричный (каждый из них разберем ниже). Тип треугольника также влияет на направление пробоя. А если вспомнить, что торгуем мы на рынке криптовалют, то здесь количество влияющих факторов возрастает в разы – это и новостной фон, и события, психология китов, всевозможные манипуляции (которые надо постараться раскрыть), также необходимо понимать - не вверху ли раздутого пузыря мы находимся, как ведут себя объемы, есть ли дивергенции и т.д. и т.п. Это все вряд ли получится описать в обычной статье, но что-то основное постараюсь затронуть. Пойдем по порядку... 

				

		
	




		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					Симметричный треугольник. 
 
Пожалуй, самый распространенный вид треугольника – симметричный (изображен на графиках выше). В его случае цена колеблется между двумя сходящимися трендовыми линиями: восходящей и нисходящей. Такой треугольник чаще всего приводит к продолжению тренда. Считать паттерн завершенным можно после пробоя любой из границ, направление пробоя указывает и на направление дальнейшего движения цены. В то же время симметричный треугольник является самым неоднозначным, в отличие от восходящего и нисходящего (о которых поговорим ниже), дело в том, что симметричный треугольник является лидером по проценту неудачных пробоев (примерно в 30% случаев), т.е. когда цена после преодоления границы не отрабатывает свой минимум и не продолжает тенденцию, в результате снова возвращается в тело треугольника – так называемый ложный пробой (к нему еще вернемся) или пересекает обратно пробитый уровень. Лично мне достаточно и оставшихся 70%, чтобы заработать, когда треугольник отрабатывает должным образом.

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					Восходящий треугольник. 
 
На графике ниже обозначено ни что иное, как восходящий треугольник. Вы можете заметить, что верхняя линия такого треугольника горизонтальная – это главное его отличие.  Нижняя граница – восходящая линия тренда. В отличие от симметричного треугольника, который, скорее, нейтральный и почти всегда служит продолжением тренда, восходящий треугольник – это бычий паттерн и в подавляющем большинстве случаев происходит пробой вверх. Формируется такой треугольник чаще на восходящем тренде и служит продолжением тенденции. Завершается паттерн пробоем верхней линии, при этом необходимо зафиксировать значительный выход за ее границу и резкое увеличение объемов – эти пункты и будут сигналом покупки. Далее, преодоленный уровень, превращается в поддержку и не дает цене вернуться внутрь треугольника. Реже, но тоже имеет место быть, когда данный треугольник образуется на нисходящем тренде – это повод задуматься о развороте тренда, первым подтверждением которому будет пробой верхней (горизонтальной) линии паттерна. 
 

			
				
					
				
			
		

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					Нисходящий треугольник. 
 
Формация, противоположная восходящему треугольнику. Горизонтальная здесь нижняя линия, а верхняя представляет собой нисходящую линию тренда. Как и восходящий треугольник, нисходящий не всегда является фигурой продолжения тренда и в большинстве случаев уводит цену вниз (происходит пробой нижней границы). После пробоя нижней линии она из поддержки превращается в сопротивление. В остальном, также можно провести аналогию с восходящим треугольником, только все будет наоборот. 
 

			
				
					
				
			
		

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					Тонкости отработки, сигналы и прочие нюансы. 
 
Весь последующий материал будет построен на примере симметричного треугольника, т.к. он является самым распространенным. Почти все написанное ниже будет актуально и для двух других типов треугольника.  
 
Мельком уже упоминал выше, что основным сигналом является пробой границы треугольника. Приведу наглядный пример и опишу ориентиры движения цены после пробоя.  
 
Сигнал продажи здесь отмечен красным, продавать лучше после значительного выхода за линию треугольника с локальным ростом объемов, стоп лосс после открытия позиций устанавливают с обратной стороны пробитой линии, которая после пересечения становится в данном случае сопротивлением (до пробоя была поддержкой). Уровень фиксирования профита находится на расстоянии от точки прорыва равном высоте трегольника (ценовой ориентир). Также, дополнительным сигналом является пробой уровня, где было последнее касание границы, в которой произошел прорыв. 
 

			
				
					
				
			
		 
Желтым отмечены точки касаний, многие пытаются торговать по ним внутри треугольника (когда паттерн становится явным, хотя бы с 3-ей точки), открывая шорт после отскока от верхней грани и лонг – после отскока от нижней. Но я бы этого делать не советовал, особенно, если вы новичок, т.к. профит не столь высок, а риск повышенный. 
 
Подтверждение пробоя. Зачастую бывает, что цена после прорыва треугольника сразу возвращается к его грани снова и отскакивает от нее, т.е. получает подтверждение. Данный отскок также является сигналом (в данном примере на продажу). 
 
Объемы. В правильном треугольнике объемы почти всегда плавно спадают перед прорывом (чем ближе к схождению границ треугольника, тем меньше объемы), а с пробоем идет их резкий рост. Если после прорыва происходит откат, то тоже необходимо следить за объемами, повышенные объемы в момент отката несут риск смены направления, если объемы на откате низкие, то можно усилить позицию.  
 
Сила импульса после прорыва. Как уже писал выше, сильный импульс сопровождается сильными объемами. Также, по моим наблюдениям, треугольник выстреливает сильнее примерно в 3/4, т.е если разделить треугольник по длине на 4 равные части, то из 3-ей прорывной импульс часто сильнее. В самом конце трегольника прорыв зачастую слабый или его вообще нет, т.е. цена просто проходит дальше. Объяснить это можно тем, что противостояние затянулось и силы у быков и у медведей уже истощены. 
 
Ложный пробой. Если прорыв границы треугольника не сопровождается ростом объемов, то можно предполагать, что такой пробой окажется ложным. Иногда отличить ложный пробой довольно сложно, но его всегда можно предостеречь от значительных потерь стоп лоссом, который устанавливается ниже уровня прорыва. См. пример. 
 

			
				
					
				
			
		

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					Треугольник и смена тренда.  
 
Довольно часто, сформировавшийся нисходящий треугольник на восходящем тренде меняет направления тренда на нисходящий после прорыва нижней грани треугольника, и наоборот – восходящий треугольник на нисходящем тренде может сменить его на восходящий. По моим наблюдениям, у небольшого треугольника, высота которого не более 20% от высоты локального тренда, больше шансов продолжить тенденцию в направлении тренда. Чем больше треугольник по отношению к тренду, тем больше непредсказуемость направления прорыва, а также вероятность смены тренда. Симметричный треугольник тоже может послужить сменой тренда, но на это больше влияют другие факторы, например, если локальный тренд, на котором он расположен нисходящий, а более глобальный тренд восходящий и цена близко к нему, то вероятность, что треугольник отработает против локального нисходящего тренда выше. Индикаторы также часто подсказывают о развороте, даже если треугольник с большей вероятностью должен отрабатывать вниз, но на осциляторе RSI высока перепроданность, то вполне можем увидеть прорыв верхней грани. Говорить о развороте может и дивергенция – это когда объемы или другие индикаторы отображают направление, противоположное цене. По индикаторам еще пройдемся в следующих статьях, а пока что просто возьмите на заметку.

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					P.S. Писал статью в основном исходя из своего опыта торговли на криптовалютном рынке, который во многом отличается от фондового. Где-то могут быть не состыковки с учебником, где-то таймфреймы маленькие (на фондовом рынке треугольник формируется месяц и более). Тем не менее, написал то, что работает на практике лично у меня. Если на ум придет еще что-либо, касаемо треугольника, что еще не затронул, опубликую это в обновлении к этой идее. 
 
В следующей статье разберем флаг. А если вам понравилось данное обучение, ставьте лайки, пишите комментарии и делитесь с друзьями! Как уже говорил, только ваша отдача мотивирует писать подобные статьи!

				
		
	



				