В


						Внимание! Дуги Фибоначчи слетают при публикации идеи и как это решить я не знаю, по этому при просмотре идеи необходимо немного приблизить масштаб, чтобы дуги встали на свои места.  
 
Если очень коротко и по сути, то следим за оранжевыми кругами, они показывают вероятное место пробития и отскока, актуальны все 4 места как по цене так и по временным данным. Примерно нарисовал вероятные сценарии, хотя я лично думаю что треугольник пробьется в самом конце.  
 
 
Подробно дневной таймфрейм,  BTC   находится в симметричном треугольнике и пытается пробиться вверх. На графике растянуты дуги Фибоначчи, от которых цена отталкивается и  BTC   уходит в коррекцию.  
 
Первым красным кругом отмечена коррекция от верха треугольника и 1 уровня дуги Фибоначчи (серая) 
Вторым красным кругом отмечена коррекция от верха треугольника и 1.618 уровня дуги Фибоначчи (синяя) 
 
Далее я слежу за местами отмеченными оранжевыми кругами (уровень 2.618 и 3.618), они показывают вероятное место пробития или отскока, актуальны все 4 места как по цене так и по временным данным - первый диапазон 25.03.22-04.04.22, второй диапазон 20.04.22-30.04.22. Примерно нарисовал вероятные сценарии, хотя я лично думаю что треугольник пробьется в самом конце. Ранее публиковал идею пробития треугольника на недельном графике -  g 
 
Я люблю инструмент дуги Фибоначчи, т.к. он показывает не только на какой цене возможен откат или пробой, но и дает примерное понимания того, когда это случится.  
 
Больше идей и аналитики на моем сайте
				