C


Сказать, что путешествие криптовалют было «ухабистым», значит не сказать ничего. История цифровых валют начинается с биткоина, который дебютировал с отметки в пять центов за токен. И хотя с ноября 2021 года этот класс активов оставался во власти «медведей», на момент написания статьи один биткоин все равно стоил умопомрачительные 43 011 долларов.
Второй по величине криптовалютой является эфир, а общее число альткоинов достигло 18 383 (и оно растет с каждым днем). Для того, чтобы попасть в первую десятку криптовалют, необходимо обладать капитализацией более чем в 23,1 миллиарда долларов, что не так уж и мало.
Cardano (ADA) и Solana (SOL) заслужили место в этом «элитном» клубе. И хотя ADA и SOL торгуются ниже своих максимумов от 2021 года, они продолжают пользоваться спросом со стороны участников рынка.Признаки окончания «черной полосы»Биткоин и эфир все еще торгуются ближе к своим минимумам от 24 января, чем к рекордным пикам от 10 ноября 2021 года.BTC – недельный таймфрейм
Источник: CQG
Торгуясь по 43 257 долларов за токен, фьючерс на биткоин был примерно на 8670 долларов выше минимума от 23 января и более чем на 23 000 долларов ниже максимума от 10 ноября.ETH – недельный таймфрейм
Источник: CQG
Что касается эфира, то его стоимость в $3053,50 по состоянию на 24 марта была примерно на $816,50 выше минимума от 24 января и на $1848 ниже пиковых значений 10 ноября.
При этом стоит отметить, что с 24 января на графиках биткоина и эфира формируются сходящиеся треугольники. Эта модель напоминает сжимающуюся пружину, которая рано или поздно расправится, а направление долгосрочного тренда делает более вероятным восходящий пробой клина.
Биткоин и эфир остаются лидерами своего сегмента, и на их динамику будут ориентироваться многие другие криптовалюты, которые также отличаются высокой капитализацией.Cardano и ее протокол доказательства доли владенияCardano — общедоступная блокчейн-платформа с открытым исходным кодом, реализованная на базе протокола доказательства доли владения (который считается менее энергозатратным, чем протокол доказательства выполнения работы). Cardano упрощает проведение транзакции в одноранговой сети с помощью собственной криптовалюты ADA.
Cardano была запущена в 2015 году сооснователем Ethereum Чарльзом Хоскинсоном. По состоянию на 24 марта ADA занимала седьмую строчку в рейтинге криптовалют с рыночной капитализацией более чем в 38,5 миллиарда долларов.Рейтинг Cardano
Источник: Investing.comВзлеты и падения ADAВ октябре 2017 года ADA дебютировала на рынке по цене в 2,6 цента за токен.Cardano/USD
Истончник: CoinMarketCap
Как можно заметить, рекордный максимум в 2,9682 доллара был зафиксирован в сентябре 2021 года, после чего началась коррекция. 24 марта один токен стоил всего 1,14 доллара, однако высокая капитализация и ликвидность позволяют валюте сохранять привлекательность в глазах трейдеров и инвесторов.Solana бросает вызов сети EthereumSolana — открытая блокчейн-платформа, поддерживающая смарт-контракты. Собственной криптовалютой Solana является SOL; менеджеры проекта утверждают, что их сеть способна обрабатывать транзации быстрее и дешевле, чем ее главный конкурент в лице Ethereum.
По состоянию на 24 марта капитализация SOL составляет более 31 миллиарда долларов (исходя из стоимости одного токена в $97,32), что ставит ее на девятую строчку в списке крупнейших цифровых валют.Рейтинг SOL
Источник: Investing.comПоследние месяцы также были неблагосклонны к SOLЛистинг SOL состоялся в апреле 2020 года по 78,0 центов за токен.График SOL/USD
Источник: CoinMarketCap
В ноябре 2021 года был достигнут максимум в 258,93 доллара, после чего SOL резко скорректировалась. Как и ADA, она обладает достаточной ликвидностью и по праву входит в десятку лидеров своего класса.
ADA и SOL, вероятно, последуют за биткоином и эфиром (когда те вырвутся из своих треугольников), что делает их привлекательными альтернативами двум ведущим криптовалютам.
Тем не менее, инвесторам и трейдерам следует инвестировать в криптовалюты только те средства, которые они могут позволить себе потерять. Потенциальная прибыль идет рука об руку с риском, и в случае цифровых валют всегда существует угроза их полного обесценивания. 
