B


						Очень интересное наблюдение от нашей команды GetradeX, и возможности применения окружности Фибоначчи.  
 
Увидим как отработает себя данная методика. 
 
Как вам такой подход к  техническому анализу? 
 
Где используется число Фибоначчи? 
 
Из-за своего повсеместного применения в природе, золотое сечение (именно так число Фибоначчи иногда называют в искусстве и математике) считается одним из самых гармонизирующих законов мироздания, который упорядочивает структуру окружающего нас мира и направляет жизнь на развитие.  
 
Так, правило золотого сечения применяется природой для образования траекторий движения вихревых потоков в ураганах, при образовании эллиптических галактик, к которым относится и наш Млечный Путь, при «строительстве» раковины улитки или ушной раковины человека, направляет движение косяка рыб и показывает траекторию движения испуганной стаи оленей, врассыпную убегающую от хищника.
				