B


						По битку ожидаю позицию достигнуть max цены 69000+  
Два пути сценария: 
 
1. Через пробой Retention#1 с его закреплением +тест и дорогой по Retention#2 к Retention#4 
 
2.Через Protection#1 к Protection#3 и далее вверх. 
 
Глобального падения, пока не вижу.  BTC   себя сейчас демонстрирует устойчиво. Хотели бы слить, ожидать бы уже не пришлось. 
 
Всегда можно открыть позицию на Спот, тем самым убираете максимальные риски. 
Если не владеете  Futures  воздержитесь. 
 
Больше сделок в канале, ссылка в шапке профиля 
 
💰Всегда используйте Риск-и-Мани Менеджмент 
3-10% от депозита.
				