Р


Специально для Investing.com 
«Медвежья» траектория по биткоину и эфиру
«Медвежьи» тренды завершаются, когда продажи иссякают
Сильный отскок на прошлой неделе
Биткоин нацелится на $51 100, эфир — на $3530
Далее — ралли к новым максимумам
Рыночная волатильность притягивает многих инвесторов и трейдеров как магнит. Именно она приводит к спекулятивной активности на рынке — этой погоне за прибылью без оглядки на риск потерь.
Ведомые спекулятивными мнениями и теориями, не подкрепленными тщательным анализом, многие инвесторы спешат поучаствовать в «бычьем» рынке. До появления криптовалют я никогда на своем веку не сталкивался с активом, чья стоимость увеличилась бы с пяти центов до $70 000 всего за 11 лет. Инвестировав $1 в биткоин в 2010 году, когда он стоил 5 центов, вы бы заработали без малого $1,4 миллиона к середине ноября 2021 года, когда цифровая валюта достигла рекордного максимума.
Даже после падения вдвое к минимуму января 2022 года эта инвестиция принесла бы вам почти $850 тыс. Доходность в процентах даже сложно подсчитать.
При коррекции с ноябрьских максимумов биткоин, эфир и многие другие из 17 500 криптовалют пережили сокрушительное падение. Однако вслед за достижением минимумов в прошлом месяце последовало восстановление. Не исключено даже, что криптовалюты вырастут к новым, еще более высоким максимумам.
Если история повторится, недавняя динамика станет началом ралли, при котором цифровые валюты могут достигнуть немыслимых высот, если участниками рынка овладеют спекулятивные импульсы. При этом будет подготовлена почва для очередной безжалостной коррекции.
Тренд по этому растущему классу активов в последние годы был однозначно «бычьим». Однако головокружительные ценовые колебания продолжат вызывать дискомфорт у тех, кто либо слишком рано продает, либо, что еще хуже, слишком поздно покупает.«Медвежья» траектория по биткоину и эфиру«Бычьи» фанфары для биткоина и эфира внезапно перестали звучать 10 ноября 2021 года, когда обе валюты достигли рекордных максимумов.BTC/USD – дневной таймфрейм
Источник: Barchart
На графике видно, что после достижения уровня $68 906,48 по ходу торгов, биткоин затем развернулся вниз и завершил сессию ниже минимума предыдущего дня.ETH/USD – дневной таймфрейм
Источник: Barchart
По такой же траектории последовал эфир после достижения рекордного максимума $4865,426.
В рамках этого паттерна мощного разворота биткоин упал до минимума $33 076,69, потеряв по сравнению с максимумом 52%. Эфир 24 января достиг минимума $2163,316, который был на 55,5% ниже максимума 10 ноября. За период с 10 ноября по 24 января биткоин, эфир и многие другие криптовалюты потеряли больше половины своей стоимости. «Медвежьи» тренды завершаются, когда продажи иссякаютВзрывной «бычий» тренд по криптовалютам оборвался 10 ноября, когда продажи перевесили покупки, что привело к сильному падению цены. Затем 24 января, похоже, стихли и «медвежьи» фанфары, когда продажи иссякли, а покупатели снова заявили о себе, перейдя к более активным действиям.
Выбор момента для покупки и продажи актива — всегда опасная игра. На рынке криптовалют она может оказаться смертельно опасной. Демонстрирующие чрезмерную волатильность рынки зачастую растут до нелогичных, нерациональных и неразумных уровней, а при появлении «медвежьего» тренда их падения не поддаются логическому объяснению и рациональному анализу.
Многие участники рынка стремятся покупать на минимумах и продавать на максимумах, больше из тщеславия, нежели из соображений инвестирования и трейдинга в целях зарабатывания прибыли. Ценовые тренды отражают настроения участников рынка — иными словами, мудрость толпы. Попытки просчитать вершину или дно для открытия позиции — это малодушное отрицание того, что толпа умнее отдельно взятого инвестора, и они всегда приводят к ошибкам и потерям.
«Бычьи» тренды прерываются, когда продавцы становятся более агрессивными, а «медвежьи» тренды сменяются «бычьими», когда покупки начинают превосходить продажи.Сильный отскок на прошлой неделеНа прошедшей неделе, после консолидации вслед за достижением минимумов 24 января, на рынке криптовалют, похоже, наметился разворот вверх. Продажи, судя по всему, выдохлись, и инвесторам теперь, пожалуй, безопаснее вкладываться в крипту.BTC/USD – дневной таймфрейм (график за 3 месяца)
Источник: Barchart
На графике выше видно, как после 24 января биткоин начал показывать вместо более низких максимумов и более низких минимумов более высокие максимумы и более высокие минимумы.ChartDescription automatically generated
Источник: Barchart
Такой же паттерн просматривается на графике эфира. После потери половины своей стоимости обе ведущие криптовалюты, возможно, сформировали дно, а это может означать возобновление покупательского ажиотажа по этому классу активов.Биткоин нацелится на $51 100, эфир — на $3530Уровень коррекции на 50% падения биткоина с максимума ноября до минимума января составляет $50 991,59. Для эфира этот уровень находится на $3514,371.
На торгах 14 февраля на момент написания статьи биткоин торговался по $42 107, а эфир — по $2855. Ведущим криптовалютам предстоит проделать еще много работы, чтобы достигнуть вышеупомянутых уровней коррекции, а выше $51 000 и $3515 на рынок может вернуться армия спекулятивных покупателей.Далее — ралли к новым максимумамЯ занимаюсь трейдингом и инвестициями больше 40 лет и никогда не наблюдал ничего сравнимого с ажиотажем вокруг криптовалют, который охватил рынки в последние годы.
Вначале я описывал взлет этого класса активов как спекулятивный «пузырь». Впоследствии я начал понимать и уважать либертарианскую идеологию, которая передает контроль над денежной массой из рук правительств в руки индивидуумов.
Стоимость фиатных валют основана на полном доверии и признании выпускающих их правительств. Финансы контролируются правительствами, центробанками и денежно-кредитными властями. И хотя они утверждают, что манипулируют денежной массой ради экономической стабильности и защиты общества, главным стимулом, побуждающим их сохранять статус-кво и не принимать в качестве средства обмена новый, зарождающийся класс активов, является желание сохранить власть и контроль.
О полном доверии к правительствам уже говорить не приходится с учетом сильно разросшегося госдолга, инфляции и опросов общественного мнения, указывающих на недовольство избирателей и общества в целом. Адепты криптовалют выступают против правительственного контроля. С их точки зрения, фиатные валюты и связанные с ними рынки процентных ставок используются как инструменты для продвижения политической повестки.
В связи с этим криптоактивам грозят идеологические коллизии. Было бы наивным ожидать, что правительства откажутся от контроля над денежной массой и уступят дорогу классу активов, передающему этот контроль в руки отдельных лиц, покупающих и продающих крипту. С другой стороны, рост цифровых активов до триллионов долларов по рыночной капитализации — это признак того, что в обозримом будущем они никуда не исчезнут.
Правительства, безусловно, будут вводить новые законодательные правила и нормы в отношении криптовалют, а возможно даже и запреты. Однако финтех отражает развитие технологической революции, которая наконец-то добралась до финансовой и банковской сфер.
Я не удивлюсь, если биткоин, эфир и другие криптовалюты вырастут в 2022 году до новых и более высоких рекордных максимумов, но волатильность, вероятно, будет сохраняться. Коллизия между этим классом активов и правительствами означает, что инвесторы и трейдеры должны проявлять осторожность и дисциплинированность и ни в коем случае не инвестировать в крипту больше капитала, чем они готовы потерять.
Риск всегда связан с потенциальным вознаграждением. А соотношение риска и вознаграждения по криптовалютам отражает максимальную на нашем веку волатильность.

