А


						 BINANCE:BTCUSDT   
Данный пост планировал сделать больше, но ввиду скорости изменений на рынке, хочу хотя бы коротко поделиться своим виденьем ситуации. На данный момент имеем: 
1)на 4Ч графике по  BTC  /USDT сформирована ценовая модель "двойная вершина" с поддержкой на уровне 46850 
2)На дневном графике цена уже 3 дня "сверлит" зону сопротивления 47261 и пока безуспешно 
3)Ближайшей серьезной поддержкой является уровень в районе 45000 
4)На дневном графике основная линия восходящего канала пересекает уровень 45000 + там же расположено среднее значение движения цены за 10 дней. Все это подтверждает силу поддержки  
Я доработаю скрин и выложу отдельным постом вероятные сценария движения, на мой взгляд, а пока что основные моменты отразил на прикрепленном скрине.
				