B


						Фундаментальненько 
 
Не успели мы удивиться рождению "газорубля", и тут нас удивили второй раз. Глава комитета Госдумы РФ по бюджету Павел Завальный сказал, цитата: 
 
Россия может продавать энергоресурсы "недружественным странам" за рубли и золото, при этом для "дружественных стран" перевести расчеты в их национальные валюты, а также, если появится такая возможность, продавать за биткойны. 
 
На данный момент продаж товаров России за биткойны пока нет, но такое уже всерьез допускают. События последние дни меняются крайне быстро, так что продажи за биткойны могут появиться в относительно близком будущем. Ну а про газорубли добавлю отдельно. 
 
Газорубль 
 
Во-первых, значимость нефти в мире постоянно снижается, тогда как значимость газа растет. Уже в этом десятилетии значимость газа превысит значимость нефти. Проще говоря, иметь газорубль будет важнее чем иметь нефтерубль. Китай мутит свой нефтеюань с арабами, а Россия мутит газорубль. Доллар США и Евро незападный мир решили списать, так как они себя скомпрометировали, и не являются надежными валютами. 
 
Во-вторых, продавать недружественным за рубли собираются не только газ, а вообще все товары. Но сначала будет только газ. Почему так? Потому что остальные товары еще возможно купить где-то еще, у других стран, а вот газ Европа у других стран покупать не сможет еще долгие годы как минимум. Или навсегда. Дело в том что Европа это не такая уж монолитная конструкция, она состоит из десятков отдельных стран, а они со своими спецификами. Например, чтобы покупать сжиженный газ нужны терминалы для приёмки его, а у Германии таких терминалов нет вообще, и на их постройку потребовались бы годы. Проще говоря, Германия может покупать газ только у России, и всё, без выбора. За рубли решили продавать пока только газ как раз потому что выбора у "недружественных" нет. Как только Запад это унижение проглотит - сразу начнут переводить на рубли и другие товары: нефть, металлы и прочее. 
 
Техничненько 
 
Волатильность снижается и поэтому получается сужающийся треугольник. Так как цена уже на верхней его границе, то либо будут пробивать вверх уже сейчас, что приведет к длительному и большому росту до $51.000, либо (более вероятно), цена снова пойдет вниз до нижней границы треугольника (где стоит покупать, хотя я уже купил давно). 
 
Прогноз 
 
В более долгосрочной перспективе рост до $51.000. 
В ближайшие дни снижение цены до $39.000.
				