T


В конце марта соучредитель блокчейн-проекта Terra До Квон заявил о намерении создать резерв из Bitcoin для обеспечения ликвидностью стейблкоина UST. За три недели компания потратила $1,5 млрд, а баланс адреса увеличился до 42,4 тыс. BTC. Это приближает ее к Tesla (NASDAQ:TSLA), чьи криптовалютные активы оцениваются в 43,2 тыс. BTC.Источник изображения: bitinfocharts.com
UST является алгоритмическим стейблкоином, а его эмиссия математически связана с денежной массой внутренней монеты LUNA. В случае повышенного спроса на UST валидаторы LUNA получают дополнительное вознаграждение. Если спрос падает, часть LUNA сжигается. Проще говоря, разработчик не может напечатать больше UST, если того захочет.Источник изображения: криптовалютная биржа StormGain
Это кардинально отличает алгоритмические стейблкоины от централизованных, где ликвидность монеты зависит от объема и качества резервов. Например, Tether вместо обещанных валютных накоплений в долларах США около половины резерва держит в публично нераскрытых ценных бумагах. Это значит, что компания нередко ссуживает стейблкоины в обмен на долговые обязательства. Ранее это уже приводило к скандалам, так в январе 2018 года Tether напечатала токенов на $850 млн для предоставления кредита Bitfinex.Несмотря на то, что UST является математически сбалансированным стейблкоином, в Terra решили упрочить его положение дополнительным резервом из Bitcoin. На первоначальном этапе компания планирует потратить $3 млрд из собственного фонда, а в долгосрочной перспективе довести резерв до эквивалента в $10 млрд. Сейчас такая покупка сделала бы Terra самым большим публичным держателем Bitcoin, оставив далеко позади MicroStrategy (NASDAQ:MSTR) с ее запасом в 125 тыс. BTC ($5,2 млрд).Источник изображения: coinmarketcap.com
UST осталось набрать менее $0,5 млрд капитализации, чтобы обогнать BUSD и стать третьим по величине стейблкоином. При этом в DeFi блокчейн Terra уже занимает вторую позицию с $19 млрд заблокированных средств, а монета LUNA единственная из ТОП-10 смогла обновить исторический максимум в 2022 году. Аналитическая группа StormGain

