B


						Небаунс.  
Но вопрос в том, как далеко этот небаунс может дойти. 
 
Лично для меня самый лучший и здоровый ПА был бы прямо сейчас пойти вниз и взять ликвидности на daily/weeky demand. 
Здоровый - потому что я придерживаюсь мнения, что рост должен быть с лоев или перелоев текущего ренжа. Т.е. все наконец-то должны продать. 
Худший вариант - рост продолжается и цена доходит сперва до daily supply ~42.5k и потом? на weekly ~47.5k. Но там много объемов на продажу и мне кажется, что без нормальной аккумуляции цена не преодолеет этот диапазон. 
 
Ну, как-то так. 

				