Б


						 
Таак, что мы видим сегодня??  
 
Как и планировали раньше, мы отлично заретестили середину канала, и продавец не стал долго ждать и поглатил бычье движение.  
 
Быки показывают явную слабость, что наталкивает меня предупредить о продолжении коррекции.  
 
Нижняя динамическая линия канала явлется хорошей поддержкой, там можем увидеть небольшой отскок.  
 
Остается только наблюдать. Если что-нибудь изменится, сразу сообщу🤝 
 
Будьте аккуратны, друзья.  
Слить депозит намного легче, чем его иксануть🙏  
Буду благодарен за лайк👍  
В трейдинга не нужно надеяться на удачу!  
Ссылка на канал👇
				