П


Специально для Investing.com. 
В начале ноября 2021 года биткоин и эфир обновили рекордные максимумы, и на этом фоне крипто-«быки» поспешили заявить о том, что BTC достигнет отметки в 100 000 долларов за токен уже к концу года. Если бы их прогноз оказался верен, рыночная капитализация биткоина достигла бы 3 триллионов долларов.
Однако 10 ноября эта эйфория улетучилась, поскольку ведущие криптовалюты уверенно развернулись с их рекордных пиков и закрылись ниже минимумов предыдущей сессии. Поначалу «адепты» цифровых валют рассматривали эту просадку как очередную фиксацию прибыли и продолжали делать ставку на возобновление роста.
Однако их недеждам не суждено было сбыться. Биткоин и эфир продолжили формировать серию нисходящих максимумов и минимумов вплоть до конца января. На прошлой неделе они упали еще ниже на фоне масштабной распродажи на фондовом рынке.
В прошлом году некоторые аналитики называли биткоин, эфир и другие криптовалюты инструментом хеджирования инфляции, поскольку они росли вместе с индексами цен потребителей и производителей. Некоторые пошли дальше и назвали золото устаревшим активом, который уступил позиции «крипте».
Тем не менее, на начало 2022 года золото чувствовало себя превосходно, а вот криптовалюты не могли похвастаться аналогичными успехами. После нескольких лет опережающей динамики криптовалюты провели этот январь намного хуже, чем драгоценный металл.
Еще слишком рано говорить о том, сохранится ли данная тенденция, но золото традиционно является гораздо более стабильным активом, чем криптовалюты. Кроме того, многие правительства и традиционные банковские учреждения будут рады, если криптовалюты исчезнут из учебников истории экономики в 2022 году.Коррекции бывают очень размашистымиРынок цифровых валют рухнул со своих пиков от 10 ноября. В тот день на графиках фьючерсов на биткоин и эфир сформировались модели «ключевой разворот», поскольку цены обновили максимумы, но все же закрылись ниже минимумов предыдущего дня. На обычных рынках данная фигура ведет к коррекции, однако криптовалюты ждал настоящий обвал.Фьючерс на биткоин – недельный таймфрейм
Источник: CQG
На недельном графике можно проследить падение с пиковых 69 355 долларов до минимума прошлой недели в 32 855 долларов. Фьючерсы на биткоин потеряли более половины своей стоимости, снизившись на 52,6%. 28 января ведущая криптовалюта стоила 37 000 долларов, а на момент написания статьи стоимость составляла 38 500 долларов. При этом динамика эфира была несколько более негативной.Фьючерс на эфир – недельный таймфрейм
Источник: CQG
Эфир рухнул с 4902,75 доллара до недавних 2158 долларов, растеряв 56% стоимости. На текущих 2425 долларах Ethereum совсем недалеко ушел от нижней границы своего диапазона.Регуляторы довольны сложившейся ситуациейВ прошлом году стоимость криптовалют взлетела, а рыночная капитализация всего класса активов подскочила до 2,6 трлн долларов (в середине ноября и вовсе приблизившись к 3 трлн долларов). Столь стремительная динамика практически «парализовала» регулляторов и правительственных чиновников по всему миру, которые не знали, что с этим делать. Вероятно, сейчас они испытывают огромное облегчение, поскольку общая стоимость цифровых валют опустилась к 1,73 триллионам долларов.
Снижение общей рыночной капитализации, а также обвал биткоина, эфира и многих других криптовалют снизили градус спекулятивного безумия и дали органам власти время выработать подходы к регулированию данного класса активов. Россия оказалась в прицеле США и НАТО, и одним из ответов Москвы стало возможное ограничение криптовалют; Китай уже принял аналогичное решение.
Распродажа конца 2021-начала 2022 года дает органам США и Европы больше времени на то, чтобы придумать методологию регулирования класса активов, который угрожает их контролю над денежной массой.Ничего новогоКриптовалюты были крайне волатильны на протяжении последних лет, и недавнее снижение не должно никого удивлять.
«Бычьи» рынки редко бывают прямолинейными, а коррекции наиболее волатильных и неликвидных активов зачастую приобретают очень резкие очертания. Фьючерсы на пиломатериалы, например, упали с рекордного пика более чем в 1700 долларов за 1000 досковых футов до минимума в 488 долларов с мая по август 2021 года; уже к концу года они вновь стоили более 1170 долларов, преодолев отметку в 1300 долларов в начале 2022 года, прежде чем вернуться к прежнему уровню в 1000 долларов.
Когда дело касается разброса цен, мало кто может сравниться с биткоином.Фьючерс на биткоин – месячный таймфрейм
Источник: CQG
На графике можно проследить взрывные ралли и не менее актитвные коррекции биткоина:с декабря 2017 по декабрь 2018 года биткоин опустился с максимума в 20 650 долларов до минимума в 3120 долларов;
за ралли июня 2019 года к 13 915 долларам последовала коррекция к уровням марта 2020 года в 4120 долларов;
взрывной скачок к пиковым 65 520 долларам в апреле 2021 года сменился падением до 28 800 долларов уже в июне 2021 года;
последний пик в 69 355 долларов пришелся на середину ноября 2021 года и закончился коррекцией к недавним 32 855 долларам.
Любому, кто удивлен размахом недавней ценовой динамики, следует ознакомиться с историей взлетов и падений ведущей цифровой валюты за последние годы.Высокие ставки ведущих центральных банков могут нанести удар по «крипте»Федеральная резервная система США намерена противостоять растущему инфляционному давлению путем ужесточения денежно-кредитной политики. В ближайшие месяцы сворачивание программы количественного смягчения должно будет трансформироваться в полноценное ужесточение ДКП, поскольку регулятор уже заговорил о перспективах сокращения раздутого баланса облигаций.
До первого за многие годы повышения ключевой ставки осталось всего несколько недель, и за ФРС наверняка последуют другие центральные банки, поскольку доллар США остается мировой резервной валютой. Фьючерсы на 30-летние гособлигации США недавно пробили важный уровень поддержки.Доходность 30-летних гособлигаций США – месячный таймфрейм
Источник: CQG
Доходность 30-летних бумаг недавно опустилась к уровням июля 2019 года в 153,07. Учитывая, что стоимость облигаций обратно пропорциональна доходности, ставки по долгосрочным бумагам выросли.
Криптовалютам придется конкурировать с фиатными валютами по мере роста доходности последних. «Адепты» цифровых активов продолжают считать их инструментами хеджирования инфляции, однако перспективы роста процентных ставок уже сказались на «крипте».Для золота начало 2022 года сложилось более удачно, чем для криптовалютЗолото традиционно считается «барометром» инфляции, однако на протяжении 2021 года оно отставало от сырьевых товаров, снизившись на 3,51% по итогам года. 31 декабря 2021 года фьючерсы COMEX завершили торги на отметке 1828,60 доллара за унцию.
Между тем, биткоин в последний торговый день 2021 года стоил 47 985 долларов, а эфир — 3791 доллар за токен. На конец 2021 года рыночная капитализация цифровых валют составляла 2,166 миллиарда долларов.
28 января 2022 года золото торговалось по 1784,90 доллара, что на 2,4% ниже уровней начала года, тогда как биткоин скинул 22,7% до 37 085 долларов, а эфир упал более чем на 30,7% до 2625 долларов. Рыночная капитализация криптовалют просела на 20% до 1,73 триллиона долларов. Можно сказать, что в первые недели нового года золото проявило себя куда лучше, чем криптовалюты.
Инвесторам и трейдерам следует внимательно следить за сравниетльной динамикой золота и криптовалют, поскольку споры о том, какие активы предоставляют наилучшую защиту от инфляции, вероятно, не утихнут в ближайшие месяцы.
Ожидайте от криптовалют высокой волатильности, и вы не будете разочарованы. Невозможно поймать максимумы или минимумы столь динамичных рынков, поскольку они склонны достигать уровней, которые не поддаются рациональному мышлению или логике (будь то в случае роста или падения).
Еще 10 ноября казалось, что победа тех, кто верит в биткоин по 100 000 долларов за штуку — лишь вопрос времени. Сейчас речи об этом не идет, а биткоин оказался ближе к нижней границе своего торгового диапазона, чем к его вершинам.
Между тем долгосрочный тренд золота, берущий начало в 1999 году, остается в силе (хотя металл и стабилизировался в районе 1800 долларов после отката с рекордных пиков августа 2020 года). 
