Б


Ситуация на криптовалютном рынке все еще остается “медвежьей". Февральский рост котировок BTC прервался 8 числа, когда цены достигли отметку в $45,5 тысяч, затем последовала коррекция до $42,8 тысяч. Тот факт, что последовавшая за этим попытка покупателей разогнать котировки еще выше захлебнулась вблизи $45,8 тысяч, после чего монета подешевела до $41,7 тысяч, свидетельствует о том, что силы у “быков” на разворот тренда все еще отсутствуют. В связи с чем сохраняется вероятность падения цены до $39 тысяч.
Каких-либо серьезных новостей все еще нет. Общий рыночный сантимент остается негативным из-за ожидаемого сворачивания стимулов ФРС, направленного на борьбу с инфляцией, а ведь многие считают, что ралли BTC от 2021 года стало возможным именно благодаря желанию спасти капитал от обесценивания валюты.
Можно отметить тот факт, что цифровой юань обошел Visa (NYSE:V) по количеству транзакций в день открытия Олимпиады, но отношения к криптовалютным активам цифровая государственная валюта Китая не имеет. Возможно, успех КНР сподвигнет остальные страны более активно заниматься разработкой, так называемым CBDC, что окажет позитивное влияние на распространение цифровых инструментов. Тем не менее, вряд ли стоит ожидать этого в ближайшие годы. 
