B


						Всем доброго времени суток, спасибо за ваш актив, я рад что вам нравится мой контент ) 
 
Сейчас рассмотрим более локальную картину Биткоина на 4H 
Мы находимся более глобально в восходящем расширяющемся клине ! 
Локально мы ходили все выходные в нисходящем расширяющемся клине ! 
 
Есть факторы, которые дают сигнал на лонг: 
1. Это поджатие в верхней границе нисходящего клина 
2. За выходные у нас не образовалось никакого ГЭПа 
3. Мы держимся выше отметки 45.800 
 
Нейтральный фактор: 
1. Недельная свеча у нас закрылась как "неопределенная", но в то же время две предыдущих закрылись очень плотно ! 
 
И конечно есть факторы, которые дают сигнал на шорт: 
 
1. Сегодня ночью доходили до 47.400, выбили шортистов и ушли вниз, образовав свечку с длинной тенью, что конечно не очень хорошо ! 
 
Вывод таков : Неделя только началась, пока говорить сложно что точно нас ожидает. Но я держу лонг и могу сказать, что нам нужно подняться выше 48.000 сегодня - завтра, иначе мы пробьем глобальный восходящий расширяющийся клин и снова появляются большие шансы спуститься к отметке 44.000 ! 
 
P.S. я больше придерживаюсь бычьего движения ! 
 
Будьте аккуратны, удачных торгов !
				