З


						#BTCUSDT #обзор 
 
🔥За несколько дней забрали два отличных шорта с rr 1:3.5 и 1:8.4. Хорошая прибыльная неделя. 
Что делаем дальше? Сейчас вы торгуемся в рендже(39200-41600). Сломали локальную восходящую структуру, оформили девиацию и уткнулись в 0.5 ренджа. Внизу отметил поддержку в виде ордер блока, а вверху сопротивление в виде брейкера. Принимайте свои решения у зон продавца/покупателя с дополнительными факторами на сделку.  
 
Однозначно на все выходные я лезу на забор и буду наблюдать со стороны. Всем профита ✌️
				