В


						#BTCUSDT #обзор  
После достижения очередных максимумов биткоином на отметке 42195, последовал пролив к 40800, но уже сейчас мы можем наблюдать как цена стремительно восстанавливается к вчерашним локальным максимумам.   Капитализация рынка 1929 млрд., индекс доминирования 41.96%. Индекс страха и жадности - 27(Страх). 
 
По Биткоину в моих планах ничего не поменялось, нам не дали набрать лонг позицию в Поддержке 1Д ТФ, от Сопротивления 4ч ТФ буду искать скальп - шорт.   Но тут присутствует альтернативный вариант - в случае если мы закрепляемся выше сопротивление 4ч ТФ, берем вновь капитализацию рынка в 2 трлн.$, нас ждет неплохой рост всего рынка.  
 
Фондовые индексы двигались в разные стороны. 
Dow Jones вырос на 0.71%, Nasdaq упал на 1.22%,  S&P 500   потерял 0.06%, закрывшись на 4459. 
Индекс доллара удерживается выше 100.5, нефть выше 108. 
 
Акции  Netflix   стремительно падают по результатам отчета. У компании впервые снизилось кличество подписчиков.  
А вот Тесла выпустила хороший отчет, лучше прогнозов.  Tesla продолжает ходлить  BTC   - объем резервов не изменился.  
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻
				