Ч


						Уважаемые читатели, опубликовал идею по рыночной ситуации на  BITCOIN   . Смоделировал для Вас вариант поведения цены на ближайшие недели! 
 
   На данный момент биткоин находится в локальном флете почти 100 дней, в ближайшие дни должен быть выход либо вверх, либо вниз. Выход с проколом глобального бокового движения, вверх или вниз давайте будет разбираться.  
   Разбирая локальный флет (100 дней) по методу Вайкоффа сложно принят однозначное решение, поэтому будем прибегать к индикаторам и логике. На момент написание статьи индекс страха равен значению 27, что говорит о присутствующем страхе на рынке среды толпы.  
   По чертежу: 
   1. По индикатору VpTrade ( RSI  с границами восходящего и нисходящего тренда), мы отбиваемся от уровня  40   на дневном ТФ, это хорошее место для покупок! 
   2. Фандинг. В предыдущих статьях я топил за шорт, и ожидал к сегодняшнему дню увидеть фандинг на ноябрьском уровне ( сильно положительным), но мы видим его все еще в отрицательных значениях. Это говорит о том, что большая часть учатсников фьючерсных торгов настроена на падение, и открывает шортовые позиции.  
   3. Сломали тренд по  RSI . Это не свидетельствет о росте 100к+, это говорит только о том, что сейчас должен быть отскок.  
 
  Получается, на споте толпа боится покупать, маржинальщики шортят (вся ликвидность сейчас вверху и маркет мейкер ее заберет обязательно) и индикаторы тех. анализа говорят о том что отскок возможен в данный момент.  
  Пока что я прикупил  BTC   на споте, альткоины не трогаю. В последние дни можно было заметить как сильно снижается альта, при малейшем движении БТК, и восстанавливается слабее. Скорее всего ликвидность сейчас будет уходить в биток.  
    
   С уважением, Иван Витвинов! Подпишитесь и поставьте лайк, если вам понравилась данная идея.  

				