3


						Если я скажу, что в начале пути ни один трейдер не торгует «голый» график, то скорее всего окажусь прав. Одинокие свечи пугающи и непонятны. Что с ними делать и где здесь деньги — неведомо. В статье мы разберём типовые проблемы «пути новичка». Опытные трейдеры, без сомнения, улыбнутся – они наверняка самостоятельно прошли этот путь. 
 
Ошибка первая. Упрощение 
 
Новичок всегда ищет индикатор, который: 
1. Даёт чёткие сигналы на покупку/продажу 
2. Никогда не ошибается 
 
Если нет такого бесплатного индикатора, то наверняка есть платный. Или секретный. Точно есть у CZ и Маска. 
 
Корни заблуждения растут от непонимания нескольких базовых вещей. 
1. 99% индикаторов всего-то иначе отображают свечной график. 1% берёт какие-то данные извне: маркет-дельту или фазы Луны 
2. Большинство индикаторов созданы 30-40 и более лет назад 
3. Создатель индикатора с отработкой 99% уже давно уложил бы весь рынок 
 
Первым делом многие ставят себе  RSI  — он кажется простым и интуитивно понятным, тем более, его чаще всего видно на графиках других трейдеров. Покупай на перепроданности, продавай на перекупленности. Разочарование наступает быстро: 

			
				
					
				
			
		 
Следующим идёт Стохастик, он как-то «интереснее»  RSI  и «даёт больше сигналов», потому разочарование наступает ещё быстрее: 

			
				
					
				
			
		 
Похожая участь постигает скользящие средние: 

			
				
					
				
			
		 
Несомненно, читатель так же заблуждался и расскажет в комментариях похожие истории про  MACD , полосы Боллинжера и другие популярные индикаторы, мы же двинемся дальше. 
 
 
Ошибка вторая. Индикаторный перегруз.  
 
Разочаровавшись в каждом индикаторе по отдельности, новичок думает: «может быть, вместе они сработают?» 
В итоге график выглядит так: 
 

			
				
					
				
			
		 
Всё это только отвлекает и приводит к перегрузке внимания, особенно если индикаторы противоречат друг другу. Разобрать что-либо на таком графике не представляется возможным. 
 
Ошибка третья. Перекрытие риск- и мани-менеджмента показателями индикаторов. 
 
Немного поработав с индикаторами, пользователь так или иначе выделяет набор каких-то «чаще рабочих, сильных» паттернов. 
О, золотой крест на дневном таймфрейме.  
 

			
				
					
				
			
		 
О, ликвидированы все плечи от х5 и выше. 
Никакие «сигналы» не должны рушить вашу систему контроля рисков. 
 
Выводы: 
Технические индикаторы – не панацея, а всего лишь иная интерпретация, возможно, упрощение свечного графика. Порой – усложнение. 
 
Для эффективного использования индикатора нужно использовать его очень долго. Установить и «сразу зарабатывать» не выйдет. С любым индикатором «нужно сродниться», что возможно только путём непрерывного и длительного анализа показателей. 
 
Индикаторы ошибаются. Идеального индикатора не существует. В инструкции к нашему индикатору аршинными буквами пишется: он будет ошибаться и даже несколько раз подряд. 

			
				
					
				
			
		 
Всегда соблюдайте ваш риск-менеджмент. Ни индикаторы, ни посты и твиты, ни сила проекта не должны влиять на ваш железобетонный РМ-ММ. 
 
Успешной торговли, друзья.  

				