П


						#BTCUSDT #обзор 
Биткоин провалился ниже  40  .000, минимум был поставлен на отметках 39215. 
 
Капитализация рынка 1831 млрд., индекс доминирования 41.1%.  Индекс страха и жадности - 20 (Чрезвычайный страх).  
 
Вчерашним сливом мы прошили поддержку 1Д ТФ, от которой я хотел набирать позиции в Лонг. Но слив был настолько агрессивный, что ни о каком сломе, а темболее наборе позиции я не думал.   
На данный момент мы пришли к еще одной поддержке 1Д ТФ на отметках 39890 - 38106. 
Так же если натянуть фибо от лоя 24 февраля к хаю который мы достигли на отметках 48159. Можно сделать вывод что мы сейчас находимся в зоне ОТЕ (Optimal Trade Entry). 
 
В позиции я не вхожу, буду ждать слома на более младших ТФ и входить после него.  
Фондовые рынки вчера снижались. 
Dow Jones потерял 1.19%.Nasdaq упал на 2.18%,  S&P 500   снизился на 1.69%, закрывшись на 4412 
Сегодня выйдут данные по инфляции. Прогноз - 8.4%. Данные выше прогноза, и какие-то жесткие заявления ФРС могут обвалить фондовые рынки. 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻 

				