B


						Всем привет, сегодня хочу поделиться своими мыслями по поводу  BTC  . Из прошлой публикации цена пробила наш треугольник и закрепилась выше 40000 тысяч из чего можно сделать вывод что она пойдет выше. Следующий сильный уровень сопротивления это 42000-42500 к которому уже подходили, но отскочили незначительно. В скором времени будет следующий подход к линии сопротивления. При пробое уровня 42000 двинемся к следующему сильному уровню к которому можем дойти уже на этой недели он составляет  45000 или 0.382 уровень по Фибо.
				