 


						 Доброго времени суток друзья!  
 
 Сегодня сложилась неоднозначная ситуация по Биткоину, однако, даже ей я смог найти рациональное оправдание. На текущий момент времени мы наблюдаем умеренную коррекцию к падению. Данный вывод получился путём анализа  BTC  /USDT на 15-ти минутном фрейме. Дельта показывает практически равное количество участников в рынке, с небольшим превосходством покупателей.  
 
 Гипотетическая развязка событий и свод действий находятся на часовом графике. Как мы видим на истории, подобные коррекции уже случались в текущем тренде на Биткоине. Как всегда оно бывает, при пробое поддержек младшего фрейма, остаются поддержки старшего фрейма. Часовой график даёт чёткую визуальную цель в 40150, MA120 на часовом фрейме. От неё, либо же от текущей цены в 39600 я ожидаю дальнейшее расширение вниз по тренду с целями, равными расширению по Фибоначчи.  
 
 Сегодня мною сделок совершено не было, держу старый шорт от 41200, стоп - лосс находится на 40600.  
 
 Друзья! В скором времени я начну разбирать на странице иностранную литературу по трейдингу и постить обучающий контент, основанный на моём личном опыте! Кому интересна данная рубрика, прошу своевременно подписаться на мой Tradingview, чтобы ничего не пропустить! Обещаю, такой информации в интернете вы не найдёте)
				