Т


						«Переобулся на ходу» - пишут комментаторы дённо и нощно, мол, вчера был за лонг, сегодня уже за шорт.  Это «переобулся» отчего-то имеет резко негативную коннотацию, однако по факту, есть ли за что осуждать?  
 
Что плохого в действиях человека, который всю жизнь был расистом, после осознал свою неправоту и не испугался публично это признать? Ничего, он молодец. 
 
Неизменность мнения чаще всего является не принципиальностью, а ослиным упрямством и застоем психики. 
 
Соответственно, динамически (под действием аргументации) меняющиеся взгляды можем считать гибкостью ума и высокой способностью к адаптации. 
 
Рынок крайне динамичен, повлиять на него мы, рядовые трейдеры, не можем и чем гибче мы будем, тем больше сможем заработать. 
 
Проблема 99% трейдеров в том, что они торгуют свои ожидания и хотелки, а не настоящий рынок. Все эти стереотипные "оно не может столько стоить" и "куда падать, ведь уже упало на 5%!" 
 
Пока упрямцы лонгуют вершины и шортят донья, трейдер с гибким, адаптивным мышлением успевает «переобуться на ходу» и чем меньше его рабочий таймфрейм, тем чаще эти перевороты будут происходить. 
 
Развивайте гибкость. 
 
Если и с трейдингом не сложится, в жизни точно поможет.
				