Б


						Куда же идёт цена Биткоина?! 
Биткоин движется в границах восходящего "боковика", где судя по объёмам происходит накопление. В настоящий момент очень важно, чтобы цена закрепилась выше середины рейнджа (район 43000-44000), при этом цена с высокой долей вероятности дойдёт до верхней границы (район 50000). Далее, я ожидаю выход цены к уровням 58000 и 63000. 
Свои ожидания, зоны поддержки и сопротивления обозначил на графике. 
Я полагаю - есть возможность забрать до 50% движения цены без использования плеча! Если ставить стоп, то за нижнюю границу рейнджа (район 33000-34000). 
 
👉 Данный прогноз - это моё личное видение, решение о покупке Вы должны принимать самостоятельно, и обязательно соблюдайте риск-менеджмент! 
Всем профита! 
 

				