B


						Мою первую идею я сделал как закрытую.  (как открыть - не знаю). Поэтому здесь публикую заново, как повторную и первую в рамках своего обучения. (мой канал - не инвест. идея, но я буду рад комментариям и вовлечённости). 
 
1. Часть. Как писал ранее  в закрытом посте (1.	Разбор  BTC  /USDT. От 30.03.2022. ) 
 
Вижу, что Биткоин сейчас находится на уровне 47100. Постарался изобразить коррекцию Фибоначчи, по которому, можно предположить, что идёт отскок на локальной консолидации в нисходящий тренд. 
Ставлю 3 цели, от которых может быть отскок от уровня 0.5, если не пробьёт, то пойдёт вверх. Таким образом, можем увидеть своего рода локальный боковик: 
1.1.	 Первая цель – 44181; 
1.2.	Вторая цель – 42820; 
1.3.	Третья цель – 39380; (самый вероятный и мощный отскок). 
Хочу сразу отметить, переходя на более длительный ТФ, что этот боковик на скриншоте сверху я рассмотрел, как локальный флэт, что свидетельствует о высокой вероятности корректирования в сторону восходящего тренда, причём, не в столь длительное время: 
 
>>> (первые цели я здесь не совсем точно обозначил в цифрах (в диапазонах), но можно увидеть движение в стрелках, они остались те же самые). но в целом, я бы смог закрыть свой первый тейк-профит. 
 
Самая нижняя отметка, которая может быть достигнута в случае пробития уровня 0.5, это 35070. Это самый негативный тренд, в случае его происхождения, однако, я предполагаю рост, с небольшими локальными коррекциями по уровням, т.к. в ходе анализа глобальных уровней, я заметил много микро-коррекций и уровней, поэтому что-то может отойти от плана движения в восходящий тренд. 
Важно отметить, что есть определённый уровень перекупленности по  RSI , поэтому, ожидаем сигнала от  MACD . Приложу более крупный скриншот. 
 
2. Часть. (от 05.04.2022 0:45 по МСК) 
Первая локальная цель в отметке 44796.42 (ранее была достигнута немного ранее, чем ожидал, хотя я это предполагал.  
 
На данный момент, ожидаю ретест этой же отметки на сильном локальном и годовом уровне сопротивления 44223.49 - 44796.42 (несколько уровней пробовал строит по коррекции Фибоначчи + Средняя по линии Флага на локальным недельных уровнях), от которого ожидаю отскок в верхнюю зону к 50.790.02.  
 
Больше ничего не ожидаю, пока не достигну вновь ретеста цены в 44223.49. (Опять же, мы уже может аккуратно двигаться вверх того не подозревая. В обратном случае, можем пойти вниз.  
 

				