В


						Многие в ожидании глобального спада или роста зацикливаются на одном. Рынок как обычно вверх или вниз! общая картина непонятна! Санкции ограничения Бирж и прочее! Тем не менее изложу свою картину. когда паттерны гартли складываются один на один и замыкает меньший в туже сторону, что больший это увеличивает вероятность отработки большего. При этом конечно не гарантирует полного разворота. так же есть точки сопротивления, возможного отскока. В идеях есть на большем ТФ аналогичная бабочка и мы все еще находимся на ее старте. прикрепил ссылку. Не убеждаю в развороте или еще в чем-либо. Просто будьте внимательны и учитывайте различные варианты.  
Всем удачной торговли.
				