О


						Цена Биткоина отскочила от восходящей трендовой линии поддержки и достигла уровня зоны Дисбаланса 4Ч, где закрыла провалы на горизонтальных уровнях торговых объемов, которые образовались  во время последнего резкого падения. 
Причиной этого краткосрочного роста стали результаты  заседания ФРС: по итогам заседания 16-17 марта ФРС повысила ключевую ставку до 0,25-0,5%, а концу года она может достичь 1,9%. 
Для дальнейшего роста, цене  BTC   необходимо преодолеть ближайший уровень сопротивления 42500, тогда будут все шансы сходить к 0.61 уровню коррекции Фибоначчи, где также находится уровень Дисбаланса 1Д.  
Что касается дальнейших перспектив, мы больше склоняемся к тому, что это будет краткосрочный отскок, после чего последует более глубокое погружение вместе с фондовыми индексами.  
На недельном графике цена  BTC   продолжает формировать восходящий сужающийся клин, который на нисходящем тренде, традиционно является медвежьим признаком. 
Индекс страха и жадности немного повысился до уровня - 27. Капитализация криптовалютного рынка повысилась до 1.788 триллионов долларов, а индекс доминирования Биткоина снизился до 43.22. 
По анализу скопления крупных блоков ордеров в биржевых стаканах, зоны спроса и предложения расположились на следующих уровнях: 
Зона покупок: 30000 - 37500 
Зона продаж: 42000 - 50000 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Чего ожидать от дальнейшего движения цены? 
 
1. В случае пробития уровня сопротивления 42500, ожидаем движение к 0.61 уровню коррекции Фибоначчи 45000, где будем искать точки входа в Шорт позицию, при возникновении разворотных паттернов. 
 
2. При условии закрепления под восходящей трендовой линии поддержки, ожидаем ретест уровня 35000.  
 
Когда рынок находится в неопределенности, мы предпочитаем руководствоваться сигналами нашего торгового индикатора, который дает отличные точки входа не только во время трендовых движений, но и во время бокового движения.  
Так, с начала месяца, по всем сигналам индикатора на 1Ч таймфрейме были взяты все уровни тейк-профитов, а суммарное ценовое движение составило: +51.74%. 
 

			
				
					
				
			
		 
Ближайшие уровни сопротивления:  
42500 - 43000 
44000 - 45000 
47000 - 48000 
50000 - 51000 
 
Ближайшие уровни поддержки: 
37000 - 38000 
35000 - 36000 
33000 - 34000 
 
Зоны дисбаланса: 
Дисбаланс 1H - 45000 
 
POC (Точка контроля зоны стоимости) - 39000 
 
Индекс страха и жадности - 27 
 
 
Всем хорошего вечера и профитной торговли! 

				