Г


Ужесточение санкций, введенных США и их западными союзниками в отношении России в связи с событиями в Украине, как считается, способствуют повышению спроса на биткоин. И это связано не только с тем, что для транзакций в криптовалюте не нужна система SWIFT, которая обычно используется для проведения финансовых транзакций в международной банковской системе. Россия недавно объявила, что может разрешить использование биткоина в качестве средства оплаты за экспортные поставки нефти и газа.
Видимо, именно по этой причине ведущая криптовалюта за выходные развернулась вверх, пробыв до этого некоторое время в узком диапазоне.
Однако изменения в динамике спроса и предложения тоже невозможно игнорировать. Хотя цена немного повысилась, объемы, похоже, уменьшаются.
Если честно, нам сама концепция биткоина кажется сомнительной. Однако наш сохраняющийся скептицизм относительно его истинной ценности, конечно же, не означает, что биткоин не будет расти.
С другой стороны, мы занимаем «медвежью» позицию также исходя из динамики спроса и предложения в долгосрочной перспективе. И все же мы не станем отрицать, что сейчас развивается тренд против базового направления рынка.BTC/USD – дневной таймфрейм
На графике биткоина сформировался либо восходящий треугольник, либо паттерн «перевернутые голова и плечи» (H&S). Это стандартная ситуация, поскольку оба паттерна могут сгенерировать мощный импульс при пробое, который спровоцирует техническую цепную реакцию.
Однако возникает вопрос: будет ли текущих покупок при откате достаточно, чтобы опровергнуть предшествующий, гораздо более значимый паттерн разворота «голова и плечи»? Вряд ли, правда, мы не знаем будущего.
И все же, мы считаем, что уменьшение объема при формировании дна и завершении фигуры не поддерживает восходящее движение цены. С другой стороны, увеличивается вероятность формирования базы.
Агрессивные трейдеры, вероятно, воспримут происходящее в качестве коррекционного ралли и будут «шортить» криптовалюту.
Торговые стратегии
Консервативным трейдерам следует дождаться свидетельств того, что «линия шеи» большой фигуры «голова и плечи» не будет пробита и цена снова упадет ниже «линии шеи» перевернутой H&S.
Умеренные трейдеры могут открыть короткую позицию, если «линия шеи» большой H&S продемонстрирует сопротивление, и на ней сформируется вершина, либо же длинную позицию при отскоке цены от «линии шеи» перевернутой H&S.
Агрессивные трейдеры могут открыть короткую позицию, если проявится сопротивление, или если цена вернется к «линии шеи» большой фигуры H&S.
Пример агрессивной короткой позицииВход: $50 000
Стоп-лосс: $51 000
Риск: $1000
Таргет: $40 000
Прибыль: $10 000
Отношение риска к прибыли: 1:10 
