О


						Выходим на связь! 
 
Всем привет, последний обзор отработал практически идеально (идеально ничего не бывает). На сегодняшний день расклад следующий:  
 
После недельной проторговки в четком рендже 46900-45700 случился закономерный выход с него после набора Маркет-мейкером позиции. Ниже была безлимитное пространство, куда собственно цена и ушла, даже огромное количество лимиток на и под уровнем 41000 не остановили цену.  
 
Следующей целью ММ является локальный рендж (38700-37000). Скинутые объемы на 41000 говорят нам о том что выше цену не пустили и вполне закономерно (так как реакции на это нет) ММ будет двигаться к своей цели (37000). Вполне вероятен шорт ниже 39300 именно к началу ренджа или даже немного ниже (38700), с последующей проторговкой и походом к 37000 (так как объемов вышло немало за последние три-четыре дня).  
 
Что будет дальше после подхода к 37000? Вполне вероятно движение к 36300-35500. Но об этом немного позже.  
 
Главные показатели на сегодня: 
 
Запас дневного ATR на сегодня к моменту 11:15 ( UTC ): =65%. 
Большой выброс объемов и отсутствие реакции на них (шортовая ситуация) 
 
Итог: Шорт ниже 39300 с последующим походом к 37000 
				