П


						#BTCUSDT #обзор 
Не все так просто как хотелось бы, не смогли мы вновь пробить Сопротивление 12ч ТФ, и получили как я считаю от туда красивейшую реакцию вновь в Зону интереса, от которой прошлый раз мы брали Лонг позиции. Минимум был поставлен на отметках 44400.  
Мой Лонг естественно был выбит в Без убыток.  Капитализация рынка 2085 млрд., индекс дминирования 41.82%. Индекс страха и жадности - 48 (Нейтрально)  
 
Сейчас я бы не смотрел пока Лонг позиции с текущих. Есть вероятность пролива ниже. 
 Что мы наблюдаем ниже?  Это  EQL  , на отметках 44200, который сегодняшним проливом не собрали.  Так же еще ниже поддержка 4ч ТФ 43238 - 42815.   Давайте перейдем на младший ТФ. 
На 2ч ТФ у нас сформировался очень красивый рендж, по обе стороны у нас Эквалы, а так же компрессии ликвидности.  Если говорить о Лонг позиции, я бы ждал девиацию из ренджа к поддержке 4ч ТФ - там набор Лонг позиции с целями снятия  EQH   и компрессии.  В случае если реакция от поддержки 4ч ТФ будет никакая - отмена сценария.  
 

			
				
					
				
			
		 
Сегодня первый день конференции в Майами, о которой говорил вчера, Думаю, на ней будет что-то интересное. Как про Сальвадор в прошлом году, но круче. Не факт, что именно сегодня, конференция будет идти до 9 апреля, но хороших новостей оттуда я ожидаю. 
 
Фондовые рынки вчера снижались. 
Dow Jones потерял 0.8%, Nasdaq упал на 2.26%,  S&P 500   снизился на 1.26%, закрывшись на 4525. 
На рынки давят высказывания представителей ФРС о более агрессивной ДКП, и ожидания мартовских FOMC, которые будут опубликованы сегодня. 
Напомню - именно FOMC обвалили рынок в январе. 
Индекс доллара достигал максимумов выше 99.6, сейчас 99.56.  
Нефть выше 106. 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻
				