Т


						Торговая рекомендация на 21.04.2022 по  BTC  /USDT 
 
  BTC  /USDT отклонился от цепочки волн восходящего импульса, совершил глубокую коррекцию (38% от длины всего импульса) и ушёл в нисходящую коррекцию - консолидацию.  
 
 По Биткоину следует рассматривать продажи от текущих цен (41400-41900) с целями 40288, 39442, 38596, 38078. Отмена сценария находится на 42770. 
  
 В целом, на текущий момент времени мне больше нечего добавить по рынку, подтверждением начала шорта будет пробой MA120 на 30ти минутном графике, заходить можно как на пробой, так и на ретесте пробоя (от скользящей с небольшим отступом под неё).
				