К


						Почему я достаточно квалифицирован, чтобы тебя этому научить? 
Я потерял 16 депозитов и за 6 лет услышал десятки историй людей, которые потеряли свои многолетние сбережения за пару месяцев в трейдинге. Множество из этих правил я протестировал лично и убедился, что они работают.  
Ну что же? Поехали! 
 
1. Торгуй с максимальным плечом 
Незачем мелочиться, чем больше плечо, тем больше будет твоя прибыль. 🤑 
 
2. Не пользуйся стоп-лосами 
Стоп-лосы для слабаков. Наверняка ты помнишь, сколько твоих позиций пошли в нужную сторону после того, как ты вышел по стоп-лосу. Стоп-лосы - это зло.🤮 
 
3. Усредняй убыточные позиции 
Тут всё просто - чем сильнее усреднишь, тем меньше у тебя убыток. А значит можно держать позицию дальше. Кто не рискует, тот не пьет шампанского.🥂 
 
4. Используй последние деньги и бери в кредит 
Чем больше денег, тем больше прибыль. Тем более, ты же уверен, что биток вырастет. Так что бери кредиты не только в банках, но и в микрозаймах, на проценты не смотри - ты всё равно через месяц всё отдашь, а твоя прибыль покроет любые убытки. 💵 
 
5. Торгуй только когда тебя уволили с работы, не спал всю ночь, бросила девушка/жена, поссорился с родными 
Когда у тебя всё плохо в жизни, лучше заняться тем, что у тебя получается лучше всего - трейдингом. Заработав много денег ты не только отвлечешься от житейских проблем, но и вернешь себе уверенность и улыбку на лице!😉 
 
6. Когда закрыл убыточную позицию, сразу открывай новую с двойным объемом, чтобы отбить потери 
Ты пришел в трейдинг чтобы побеждать! Так побеждай же и не признавай поражения. Ты Геркулес и победить всех на рынке - это твой 13-й подвиг! Ни шагу назад, только вперед!✊ 
 
7. Ставь теории заговора и твиты Илона Маска выше тех. анализа 
У тебя уже есть убеждение в том, что рынком управляют масоны, и каждый раз, когда ты открываешь позицию и рынок идет в противоположную сторону, то это масоны его двигают чтобы тебе навредить? Если нет, то побыстрей посмотри на свои убытки. Ты всё делал правильно, но все равно потерял деньги. Почему так? Только никому не рассказывай...🤫 
 
8. Поверь, что трейдинг - это удача, и шансы всегда 50 на 50 
Так принимать решения намного легче. Если на рулетке 2 раза подряд выпало черное, то шансы, что выпадет красное, намного больше. Поэтому не стесняйся идти против тренда, теория вероятности на твоей стороне 💪 
 
9. Перестань следить за своим телом и умом 
Ни то, ни другое, в трейдинге тебе не понадобиться. Тебе нужны только глаза чтобы видеть кнопки "купить" и "продать", для этого большого ума не нужно. Ресурс? Ресурс - это для лохов, которые занимаються самообманом. 😏 
 
10. Брось основную работу 
Поскольку ты уже неделю как создал аккаунт на бинансе, посмотрел пару видосиков о трейдинге, извини, я имел ввиду объемных обучающих материалов,  и уже провел пару успешных сделок, то пора наконец-то бросить ту скучную работу. Дорога к миллионам открыта, осталось лишь сделать последний шаг🤩 
 
11. Возьми деньги друзей в управление 
Зачем богатеть в одиночку? Захвати с собой друзей и родных. Они будут тебе благодарны.🙌 
 
12. Не отрывайся от экрана, пока не отобьешь всё до последнего цента 
Победители не уходят ни с чем. Убедись что твой аккаунт, как минимум, удвоился, перед тем как заканчивать сессию. 😎 
 
13. Никогда не фиксируй прибыль. Если выросло чуть-чуть, значит вырастет еще.  
Помнишь как ты закрыл позицию когда монета выросла на 5-10%, а она потом еще 200% дала? То-то же. Не закрывай раньше времени, держи по максимуму. 📈 
 
14. Торгуй ночью 
Если у тебя нету времени, не сдавайся. Возможность заработать есть всегда. Даже после трудного рабочего дня. 🤜🤛 
 
15. Проводи анализ на 5м таймфрейме, а торгуй на 1м. 
Возможности есть всегда - главное быть открытыми для них. 🤞 
 
Надеюсь эти советы тебе помогут быстро слить депозит и вернутся к обычной жизни. Если они тебе понравились или ты их уже используешь, поставь лайк и оставь комментарий, чтобы я понимал, что тебе это ценно, и продолжал писать обучающие материалы в будущем.  

				