B


						 BTCUSDT   
Всем привет с прошлого обзора прошло достаточно много времени. Хотелось бы начать с того что ММ продолжает изнурительно возить рынок в две стороны, при этом обновляя минимумы цены. Казалось бы, рынок выглядит максимально шортово нас всех укатают на 30к, а может быть и ниже... Но что происходит в действительности? Кредитные займы пробивают пиковые значения, на рынке кишит страх, шортисты набирают всё больше силы. Ничего не напоминает? как насчет лето 21го года? Все топовые трейдеры внушали и кричали про 20к... 
Пока ликвидность (простые смертные) теряли свои средства, ММ набирался сил, увеличивал свои позиции и продолжал засаживать людей в шорты. 
Чем это всё вылилось? Биткоин за день преодолел дистанции в 10к пунктов на огромных объёмах благодаря всё тем же шортистам и обновил максимум в 67к. 
Я думаю это последний вынос перед разворотом рынка, отметил вам зону где планирую добирать позицию. 
Отменой сценария будет закреп и уход ниже 35800
				