С


						Итак.... 
 
Дело в том, что не все понимают, а должны понять, что у трендов есть четкая структура. Обычно, восходящий/нисходящий тренд в 8 из 10 случаев будет выглядеть одинаково. 
Короче говоря, есть некий набор правил, который делает тренд трендом и если эти правила нарушаются — это уже не тренд. Поэтому довольно забавно, когда много-кто хочет какой-то ретест изначальных уровней тренда, не понимая, что если этот ретест произойдет - это будет уже конец тренда. 
 
О чем идет речь? 
Как я уже сказал ранее : восходящий или нисходящий тренд состоит из четкого движения вверх/вниз с малыми проторговками и боковиком в конце самого тренда. 
Почему так происходит ? - Да потому что по-другому не может. 
На начальном этапе тренда никто не верит в этот тренд собственно. Поэтому, если тренд восходящий например, большинство пытается шортить. Что и создает собственно тренд. 
Малые проторговки на начальном этапе — это и есть набор позиции большинства в неудачную сторону, естественно. Потом уже, когда тренд явный — все начинают играть по нему. Но тут то и тренд заканчивается. А боковик на хаях/лоях — это просто нужное время, чтобы загнать большинство в убыточные сделки, чтобы создать топливо в уже обратную сторону. 

			
				
					
				
			
		 
Хорошо. А причем тут скальпинг и свинг-трейдинг? 
Дело в том, что можно искать тренды не только на одном каком-то тайм-фрейме, но и на других и совершенно спокойно так же их торговать применяя все правила. 
 
Вот есть два скриншота с двумя трендами : 15 минут и 4ч. Отличаются ли они чем-то? - Нет. 

			
				
					
				
			
		
			
				
					
				
			
		 
Если вы смотрите на боковик на 4-х часовике, то на 15-минутном тф это будет  целый восходящий тренд. 
Например : 

			
				
					
				
			
		 
Короче, мораль сего раздела : тренды имею четкий вид и выглядеть по-другому — не могут; скальпинг ничем не отличается от свинг-трейдинга, потому что тренд вверх будет выглядеть одинаково что на дневном, что на 5-минутном тайм-фрейме. 
 

				