К


В начале марта киты (>1 тыс. BTC) не поддержали интерес мелких игроков к накоплению Bitcoin, продолжая реализовывать запасы. Однако их расчеты на поход к уровню в $30 тыс. из-за ухудшения макросреды и повсеместного ужесточения регуляторами монетарной политики не оправдались. Скорее, напротив, возрос интерес к более быстрым и децентрализованным платежным решениям. Это побудило китов в конце марта присоединиться к креветкам (<1 BTC) в накоплении монет.Криптофауна по состоянию на январь 2021 г. (классификация агентства Glassnode)
Последняя неделя оказалась наиболее сильной в показателях сбережения: суммарный баланс криптовалютных бирж снизился до уровней августа 2018 года и составил 2,47 млн BTC, а скорость оттока достигла 96,2 тыс. BTC в месяц. Источник изображения: glassnode.com
За последние четыре месяца баланс на адресах накопления (без истории расходов) вырос на 217 тыс. BTC, метрика также исключает кошельки майнеров и криптобирж. Темп роста составил 1800 BTC в день, что в два раза превышает уровень добычи.Наибольшую активность подемонстрировали креветки, которые за два месяца поглотили 0,58% от всего оборотного предложения Bitcoin и нарастили свою долю в криптофауне до 14,3%. Киты же накопление демонстрируют только две последние недели.Источник изображения: glassnode.com
Среди китов серьезный вклад в сокращение предложения внесли Luna Foundation Guard (LFG) и MicroStrategy (NASDAQ:MSTR). LFG три недели назад объявила о желании приобрести Bitcoin на $3 млрд для обеспечения резервом стейблкоина UST, компания уже выкупила 30,7 тыс. BTC на сумму в $1,4 млрд. А Microstrategy просто пополнила свои запасы на 4,2 тыс. BTC через дочернюю компанию, увеличив капитал до 129,2 тыс. BTC ($5,9 млрд).Источник изображения: криптовалютная биржа StormGain
На накопительные настроения также положительный эффект оказывает новость о добыче 19-миллионного Bitcoin на прошлой неделе. За ближайшие 118 лет майнерам остается добыть всего 2 млн BTC или 10% от общего объема. Осознание дефицита монет в противовес 30% напечатанных за последние два года долларов США повышает инвестиционный интерес к Bitcoin со стороны широкой публики.
На днях Гарри Каспаров в интервью Coindesk назвал Bitcoin цифровым золотом, технологией, которая позволяет защитить заработанное состояние от девальвации доллара.     Аналитическая группа StormGain

