◼


						⚪ Как трейдер, вы, вероятно, привыкли использовать такие концепции, как горизонтальные линии поддержки/сопротивления, линии тренда, уровни Фибоначчи, круглые числа(уровни) или другие формы анализа, чтобы определять зоны реакций на вашем графике, верно? 
 
Что, если бы вы могли добавить использование горизонтального объема на графике, чтобы с поразительной точностью определить области, где цена может развернуться. Что, если бы вы также могли получить преимущество, понимая тип рыночного контекста, наиболее подходящий для торговли по тренду на основе различных структур профиля объема. 
 
В этой статье я расскажу об чрезвычайно полезном инструменте, широко используемом банками и финансовыми учреждениями, который получил название «профиль объема». Во-первых, нужно отдать должное. Отец профиля рынка, откуда и произошел профиль объема, - фьючерсный трейдер Питер Стейдлмайер.  
 
⚪ Что такое профиль объема? 
 
Есть два способа наблюдать за общим объемом сделок на любом рынке. Вы можете использовать тиковые объемы в качестве точного визуального представления или анализировать объем по времени, при этом отличаться эти два способа практически не будут.  
 
Многие трейдеры привыкли к вертикальному объему, но профиль объема - это гистограмма сумм, купленных и проданных по определенным ценам, а не в определенное время. 
 

			
				
					
				
			
		 
Профиль объема позволяет любому трейдеру оценить рыночную структуру, чтобы отслеживать нескончаемый процесс торгов. Вот что такое рынок в конце дня: постоянный процесс для поиска равновесия и баланса (посредством накопления сделок на определенном уровне). 
 

			
				
					
				
			
		 
⚪ Искусство чтения профиля объема - это изучение анатомии рыночных торгов. Прежде чем перейти на следующий уровень, давайте разберем основы. Добавляя профиль объема на график, вы должны хорошо ознакомиться со следующими определениями: 
1. Точка контроля (POC): относится к области на графике с наибольшим объемом торгов. Это, безусловно, самая важная область, которую нужно отслеживать, поскольку она может помочь определить оптимальные стопы или зоны на графике для наиболее точного входа. Point of Control (POC) может использоваться как поддержка или сопротивление и вы будете удивлены, как часто она отрабатывает.  
2. High  Volume  Nodes ( HVN  ) - зоны на графике с высоким объемом, но меньше, чем у POC. Хотя  HVN   не такой мощный и символический, как POC, он также является сильной областью, так как он также представляет собой повышенную торговую активность.  
3. Область значений (VA), края накопления - диапазон ценовых уровней, в котором был продан определенный процент от всего объема. По умолчанию отраслевые стандарт составляет 70%. Как только я объясню принцип кривой распределения в следующих публикациях, станет намного яснее, почему значение по умолчанию - 70%. 
 

			
				
					
				
			
		 
🟡 Есть три различных типа профилей объема, которые можно использовать на графиках: 
 
- Фиксированный диапазон 
- Видимый диапазон  
- Сессионный объем 
 
Я считаю наиболее рабочим подходом сочетание анализа дневной активности и определенных ценовых уровней. Сессионный объем позволяет постоянно получать новую информацию для переоценки ситуации на рынке, тогда как оценка фиксированного диапазона или видимого диапазона является более общей. Тем не менее, параметры фиксированного и видимого диапазона также служат полезными инструментами в зависимости от цели анализа. 
 
⚪Фиксированный диапазон: подбор уровней на выбор 
 
Торговля на рынках, особенно если ты внутридневной трейдер, предполагает постоянное взаимодействие с графиками. Вы постоянно ищете области, на которые можно опереться, чтобы предпринять определенные действия и это первая опция фиксированного диапазона позволяет выбрать любую область на графике для анализа общей активности. Это инструмент, который может иметь огромную ценность, если нужно понять куда поставить стоп, а также выявить наиболее интересные области для входа в позиции. 
 
Допустим, вы хотели встать в продажу по  BTCUSDT  . Достаточно дождаться, пока цена пробьет два горизонтальных уровня поддержки, и открыть короткую позицию при повторном тестировании любого из них. Тогда возникает следующий логичный вопрос: где разместить стоп? Если вы торгуете консервативно, вы, вероятно, разместите свой стоп где-то выше зоны баланса, чтобы оставить достаточно места для маневра на случай, если цена вернется обратно в диапазон. 
 
Однако на графике есть и другие области, на которых все еще есть смысл извлечь выгоду. Если вы заинтересованы в ужесточении своего стоп-ордера до такой степени, чтобы потенциал сделки был больше, тогда можно воспользоваться возможностями профиля объема с фиксированным диапазоном, чтобы определить, на каком ценовом уровне после диапазона произошел прорыв самой высокой концентрации объема. Затем вы можете использовать это как актуальную область. 
 

			
				
					
				
			
		 
Я делаю множество торговых планов в которых вы можете судить о полезности профиля объёма с фиксированным диапазоном. Я уверен, что вы сможете понять, чем это может быть полезно для вас, в зависимости от вашего стиля торговли. 
 
🟡 Видимый диапазон: макро-обзор рынка  
 
Как видно из названия, опция видимого диапазона открывает столько торговой активности, сколько данных находится на вашем графике. Он отображает общую картину наиболее торгуемых уровней цен за определенный период времени.  
 
Этот вариант лучше всего подходит как часть дневного или недельного анализа для выявления интересующих областей на графике. Он помогает вам легко идентифицировать ключевые поддержки и сопротивления, для чего я в основном и предлагаю использовать видимый диапазон. 
 
Один из наиболее эффективных подходов, которые я рекомендую, - это выбрать интересующую вас область, после этого вы можете начать рисовать горизонтальные прямоугольники в каждом районе большого объема или районе низкого объема. Выделенные области будут, безусловно, наиболее актуальными, обратите на них внимание в будущем. 
 
🔵 Объем за сессию: 
 
Хотя указанные выше параметры профиля объема сами по себе очень эффективны, в определенный момент тестирования максимумов может пригодиться объем который формируется внутри дня, чтобы быстрее определить точку входа и ближайшие цели. 
 
Понимание объемов за последний день дает возможность заранее спланировать свой следующий торговый день. Если к концу дня вы знаете принимают ли покупатели/продавцы более высокие/низкие уровни. Какая сторона попала в ловушку и, следовательно, имеет больше шансов на спасение? На все эти и многие другие вопросы можно найти ответ через профиль объема за сессию, но только с понимаем общей ситуации по объемам. 

				