Р


						Цена демонстрирует восходящее движение, однако восходящий сценарий смотрится достаточно спорно. Цена подошла к локальной зоне сопротивления на выходных, на пониженном объёме, вдобавок можно провести медвежий клин. Исходя из этого, в приоритете возобновление нисходящего движения в район зоны поддержки.  
 
Разворот тренда и продолжение роста я буду рассматривать только после закрепления цены над основным уровнем сопротивления. А пока, в приоритете по-прежнему остаётся нисходящее движение. 

				