П


						#BTCUSDT #обзор 
Произошло то, о чем я предупреждал Вас в прошлом обзоре. Мы свипнули ликвидность на отметках 40300, не получили закрепления выше 40000 и вернулись в диапазон из которого вышли. Максимум был поставлен на отметках 41720.   
Капитализация рынка 1801 млрд., индекс  доминирования 42.2%, Индекс страха и жадности - 24. 
 
Мой план до сих пор остается актуальным, а именно набор позиции в Лонг на отметках 36341 - 35726 (WICK, Demand).   
Данный диапазон, в котором мы торгуемся с 10 марта отметил как рендж, в случае полноценного закрепление выше верхней границы ренджа (40300) - буду уже там искать Лонг позиции. 
 
Знаете, многие потеряли ночью деньги, кто был в шорте и не поставил стоп, либо поставил стоп и его выбило в минус.  Но кто читал мой вчерашний обзор - был предупрежден о том, что там есть полка ликвидности, которую могут снять импульсом. 
 Так вот к чему я, а Вы представьте что на вчерашнем импульсе можно было еще и спокойно заработать! Просто покажу вам отработку Trade Soul индикатора по  BTC   и ETH. 
 

			
				
					
				
			
		 
Сигналы получили еще вчера днем в Лонг. (5,20% движения  BTC  ) (3,93% движения ETH). После красивейшей отработки в Лонгах, появились метки разворота, которые и показали разворот. 
 
Фондовые рынки вчера росли. 
Dow Jones добавил 1.82% , Nasdaq  вырос на 2.92%,  S&P 500   подорожал на 2.14%, закрывшись на 4262. Нефть после вчерашнего падения ниже 100 вновь выше 101, золото упало к 1921, индекс доллара снизился к 98.8 
 
Сегодняшний день будет волатильным и дерганым, будьте предельно осторожны на рынке, поскольку сегодня ФРС США огласит решение по процентным ставкам. Решение по ставкам объявят в 21:00 мск.  
Заседание ФРС США - событие глобального масштаба для всех рынков. 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻
				