К


Криптовалюты по-прежнему относят к рисковому классу активов, что подразумевает снижение интереса при ухудшающейся макроэкономической обстановке. Рост мировой инфляции, риски глобального энергетического и продовольственного кризисов вынуждают участников рынка проводить переоценку.Так, в конце января киты (кошельки свыше 1 тыс. BTC) наращивали запасы Bitcoin, считая цену в $40 тыс. и ниже отличным предложением. Теперь же они вернулись к распродажам.Источник изображения: ecoinometrics.substack.com
От падения цену удерживает активность мелких покупателей с кошельками до 10 BTC: они наращивают покупки в надежде на образование локального дна. Однако расчеты аналитика Вилли Ву демонстрируют отсутствие необходимого провала в относительном стоимостном измерении: «сохраняется место для еще одного падения».Источник изображения: twitter.com/woonomic
Редактор AcheronInsights Кристофер Йейтс разделяет опасения Вилли Ву и ожидает снижение Bitcoin до $30 000 на фоне ухудшения макросреды и грядущего ужесточения монетарной политики ФРС.Источник изображения: криптовалютная биржа StormGain
Однако большинство участников рынка продолжают с оптимизмом оценивать перспективы криптовалютного рынка. Например, публично торгуемые майнинг-компании ранее заявили о расширении заказов на асики с целью более чем двукратного прироста мощности к концу года. Наибольший рывок ожидается от Marathon Digital (NASDAQ:MARA), которая планирует увеличить хешрейт в шесть раз и стать самым мощным публично торгуемым майнером в мире.  Источник изображения: research.arcane.no
При этом майнинг-компании не спешат реализовывать добытые монеты, а некоторые из них не только добывают, но и покупают Bitcoin на рынке. Так, Marathon Digital обладает на текущий момент запасом в 8 956 BTC, из которых 4 813 BTC компания купила в январе прошлого года.Источник изображения: research.arcane.no
Уже сегодня ФРС США объявит о повышении ключевой ставки, за которым может последовать новая волна распродажи Bitcoin. По крайней мере, киты отыгрывают именно этот сценарий, рассчитывая на возвращение к покупкам по более низким ценам.     Аналитическая группа StormGain

