Б


В среду, 12 января, биткоин прибавил 2,75%. На американской сессии цена повышалась до $44322. Активная фаза роста пришлась на американскую сессию. Индекс доллара обвалился после публикации инфляционного отчета в Штатах за декабрь.
Опубликованные показатели инфляции потребительских цен CPI США превзошли прогнозы, отразив максимальный с 1982 года рост цен в стране. Отчет не оказал поддержки доллару, поскольку участники рынка заложили в цены первое повышение ставок в марте. Снижение доходности трежерис негативно сказалось на долларе как защитном активе. Несмотря на высокие значения инфляции, рынок предпочел прибегнуть к стратегии «покупай на слухах, продавай на фактах».
Биткоин подорожал вслед за основными валютами и фондовыми индексами. Во вторник индекс доллара упал до нового минимума 94,69 пункта, при этом фьючерс на индекс SP500 показывает боковую динамику. Покупатели проверили на прочность сопротивление $43800, и сейчас пытаются прорваться к уровню $45500.
В четверг, 13 января, внешний фон для криптовалютного рынка остается нейтральным. Техническая картина на часовом ТФ пока на стороне покупателей. Им нужно придать немного активности и цена переместится на $45500 в течение 2-3 часов. Времени мало, нужно действовать. Крупных продаж на текущем уровне не наблюдается. Поддержка сместилась на $42850 за биткоин. 
