📚


						📁  Чередование (норма о чередовании)  
(Alternation (guideline of)) 
 
Норма о чередовании в большей мере применима в отношении волн 2, 4 импульса и гласит: вторая структура противодействия почти всегда будет отличаться от первой типом коррекции (боковая, острая), и только одна из них будет иметь расширение (содержать новый ценовой экстремум). 
 
Если волна 2 в импульсе острая коррекция, ожидайте волну 4 по типу боковой коррекции, и наоборот. Острые коррекции никогда не содержат расширения, т.е. экстремума, который лежал бы за пределами истинной вершины предшествующей волны той же степени. К острым коррекциям относятся зигзаги (одинарные и множественные). Среди боковых коррекций: плоскости, треугольники, а также комбинации, которые, как правило, содержат расширение. В редких случаях треугольник без расширения (B<A) будет занимать место острой коррекции в позиции четвёртой волны и чередоваться с другим типом боковой коррекции в позиции второй волны. 
 

			
				
					
				
			
		 
На вышеприведённой иллюстрации я обозначил исчерпывающий набор из семи вариантов чередования: 
 
1. Зигзаг / Треугольник (Z / T)  
2. Зигзаг / Комбинация (Z /  CMB  )  
3. Зигзаг / Плоскость (Z /  FL  ) 
4. Плоскость / Треугольник ( FL   / T) 
4. Комбинация / Треугольник (B<A) ( CMB   / Regular T) 
5. Плоскость / Зигзаг (  FL   / Z) 
7. Комбинация / Зигзаг ( CMB   / Z)  
 
Первый вариант — «Зигзаг / Треугольник», встречается наиболее часто. И это неудивительно, ведь он соответствует всем трём возможным признакам чередования: «острая/боковая», «без расширения/с расширением» и «трёхволновая/пятиволновая». В то время как варианты с 2по 7имеют лишь одно-два свойства столь важной нормы.  
 
Волны 2, 4 импульса практически никогда не появляются обе по типу острых коррекций и двух боковых с расширением.  
 
☝️При общей оценке форм и подсчёте волновой структуры, а также распределении будущих вероятностей, крайне необходимо помнить о чередовании. Как упомянул Пректер в «Волновой Принцип Эллиотта. Ключ к понимаю рынка»: «...Эллиотт пошел ещё дальше, заявив, что чередование является законом рынков». Я полностью согласен с отцом теории волн в подобной оценке и держу норму о чередовании за жёсткое правило. 
_____________________ 
© Copyright: 
 
Любое редактирование изображений и прочих материалов категорически запрещается. Все права защищены.
				