B


						Коррекция на биткоине длится уже 4 месяца, все движение укомплектовано в нисходящий канал с четко выраженными границами. Сейчас цена находится у верхней границы канала, потенциальной точки разворота и смены локального тренда. Если закрытие недельной свечи произойдет выше текущих значений, весь последующий вектор движения будет направлен вверх с целью в районе 50000$ (синий вектор). В случае отрицательного закрытия, ожидаю увидеть продолжение коррекции с мин. целью 25000$ (желтый вектор).
				