О

К концу 2022 года цена биткоина составит $65 185. Такой прогноз дали эксперты в области финтеха, опрошенные Специалисты предсказали дальнейший рост котировок цифрового золота. По их мнению, 31 декабря 2025 года биткоин будет стоить $179 280, а в конце 2030 года — $420 240.Чуть более двух третей участников группы считает, что сейчас время покупать первую криптовалюту. Только 9% высказались за выход из актива.Один из тех, кто придерживается последнего мнения, преподаватель Канберрского университета Джон Хокинс, заявил:Половина экспертов полагает, что в конечном итоге биткоин будет смещен с позиции самой популярной криптовалюты более продвинутым блокчейном. 38% уверены, что цифровое золото удержится на троне.Упомянутые экспертом активы составили первую тройку самых прибыльных монет по итогам 2022 года, согласно ожиданиям группы.Специалистам предложили назвать пятерку самых эффективных криптовалют. 87% респондентов включили в нее Ethereum. Биткоин оказался на втором месте — 71%, на третьем — Solana с 55%. Замкнули топ-5 Avalanche и Terra с 31% и 30% соответственно.На момент написания цифровое золото торгуется на отметках около $38 500, Напомним, соучредитель биржи BitMEX Артур Хэйес Подписывайтесь на новости ForkLog в Telegram: 