B


						Как вы уже могли заметить сейчас идет разделение на два жестких и противоречивых лагеря трейдеров. Первый лагерь - медведи , которые говорят о 20к$ по биткоину. Второй лагерь - быки , которые говорят о новом ATH. Но действительно ли всем приготовлено место на ракету?  
 
Сейчас можно легко увидеть , что биткоин сформировал медвежий флаг, который является продолжением нисходящего движения. Технически - все как по учебнику. Отработка флага ведет на самое дно - а именно на 16к$ за 1  BTC  . Хочешь в ракету на дно? Пожалуйста , присаживайся. Вот тебе флаг медвежий , который является той самой отправной точкой при погружении на дно. Бери шорт позицию и ожидай , когда рынок отдаст прибыль. Все очень просто , не правда ли? Только есть одно НО. Формирование фигур , которые являются продолжением тренда должен служить сильный объем , которого на графике НЕТ. Но есть шортисты , которые с удовольствием откроют короткую позицию. Эту фигуру видят все.  
 
Почему мы не полетим на перехай прямо сейчас? На графике я обозначил несколько важных лоев , где расположены стоп-лоссы лонгистов. Увы , с пассажирами ракеты не отправляются. Как вверх , так и вниз. Поэтому , обновление этих лоев крайне важно , чтобы увидеть капитуляцию объемов и сформировать бычью дивергенцию на дневном и недельном тайм фрейме, которые будут говорить об окончательном развороте.  
 
Подведем итоги.  
 
Данную фигуру рассматриваю как одну большую медвежью ловушку , аля загон шортистов для дальнейшего движения вверх и формирование более весомых аргументов для роста. Лонгисты уже готовы к стрижке.  Сначала заберем стопы лонгистов , далее пойдем за медведями.  Как итог - новый максимум без пассажиров.  

				