С


						#BTCUSDT #ETHUSDT #обзор 
Я уверенно могу сказать что теперь нам открыта дорога к 50-55 тыс. 
Как я и ожидал  BTC   смог пробить уровень в 45000, сегодня ночью достигли локального максимума на отметках 47645.  
 
Капитализация рынка 2104 млрд., индекс доминирования 42.81%. 
Индекс страха и жадности - 60 (Жадность). Это максимальное значение с начала этого года.  
Высокий индекс - это плохо. Но пока он далек от экстремальных значений, хоть и показывает, что на рынок возвращается оптимизм. 
 
Капитализация преодолела важный уровень в 2 трлн, и как только мы это сделали вы вчера заметили взрывной рост альтов.  
 
Никаких откатов нам не дали, субботу-воскресенье провели в очень узком диапазоне, и к сожалению не дали, тех отметок, для набора позиции в Лонг. 
 
Недельная свеча закрылась на отметках 46800. 
Не прошло и 3 попытки, но на 4 мы сломали наконец-то дневную структуру по  BTC  .  
Кто хоть немного понимает структуру, знает что нас ждет в ближайшее время. 
 
По  BTC   мы можем наблюдать полностью синхрон структуры по всем Тайм Фреймам.  
Вообще сейчас не должно появляться никаких мыслей о шортах.  
Конечно же после такого взрывного роста, хотелось бы наблюдать откат, и актуальную зону интереса выделил на графике (45040 - 44383), там и буду искать позицию в Лонг с первой целью 50849. 
 
ETH  
Интересно что на 1Д графике по Эфиру мы не сломали еще структуру и не перешли в восходящую, но я думаю это просто дело времени и она уже ничего не решит, даю 1-2 дня на пробой. 
 
			
				
					
				
			
		  По эфиру рекомендую искать позицию в Лонг от ближайших зон интереса.  
 
Апрель может стать вполне отличным торговым месяцем, главное не забывать простые истины - фиксация прибыли, риск менеджмент. 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻
				