Б


						Сугубо личный взгляд автора из своих знаний и неглубокого анализа!Попрошу без осуждений ,вы меня не удивите,не стоит делать глупые высказывания и терять ..время.. ,ведь человеческий цикл и так слишком короткий  в глубине пространства! 
 
Исключительно схематический вариант движения рынка !!!Возможно слегка поторопился с локальным выводом ,но на общую картину по моему мнению глобально не повлияет.....ожидаю дальнейшее движение в этих коридорах ...крайняя точка дна ориентировочно 2034 год .! Дальше будем смотреть по ситуации!!!Краткосрок целевая по прежнему жду 56700
				