B








		
			
					
			
		

	
		
				
					В данный момент   24 03 2022 происходит пробой симметричного треугольника, который сформировался во вторичном тренде после пробоя нисходящей линии и перехода в боковик. Среднесрочная робота от зон уровней поддержки/сопротивления.  
 
Торгуйте согласно алгоритмам вашей торговой стратегии основанной на вашем опыте и риск менеджменте, а не эмоциональным всплескам. Не будьте пикселем управляемого психоэмоционального рыночного стада. Других слов не подберешь... 
 
Для большого понимания работы и ориентации в тренде посмотрите ниже торговые идеи и идеи наблюдения основного и вторичного тренда (на графике часть его), а также идею сравнения с китайским индексом  CHINA COMPOSITE INDEX  
 
Чем меньше в процентном соотношении вы ставите цели в торговых инструментах, тем большая вероятность, что, вы заработаете денег. 
 
Основной тренд 
BTC/USD Основной тренд. % от максимумов вторичных трендов 

	
		
	
 
Обуздайте свои эмоции позитивные/негативные, будьте более внимательны, терпеливы, менее жадны и как следствие станете на порядок богаче за остальных... 
 
Вторичный тренд 
BTC/USD Большой треугольник. Пробой. РЕтест. Зона зажатия 

	
		
	
 
Некоторые люди настолько жадны, что жадны и по отношению к самому себе. Не стоит коллекционировать цифры на экране, они имеют склонность испарятся. 
 
К фантикам относитесь как к фантикам. "Не одушевляйте их реальностью". Это временная иллюзия. Взяли прибыли и ушли, вас не должно интересовать что будет дальше... Всегда защищайте свою прибыль. 
 
Просто сравнения не более с локомотивом китайской экономики CHINA COMPOSITE INDEX 
CHINA COMPOSITE INDEX Китай и будущее расширение. BTC 

	
		
	
 
Диверсификация — это залог спокойствия и прохождения рыночных штормов без существенного (допустимого в % соотношении к общему депозиту) ущерба. 
				

		
	




		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					
			
				
					
				
			
		C 23 на 24 пробой треугольника вверх, на данный момент около +11%. Если работаете локально защищайте свою прибыль.

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					
			
				
					
				
			
		Наложил на график фазы луны.  По ТА рационально после пробоя данного треугольника сделать ретест зоны бывшего сопротивления данной фигуры. В данный момент цена в локальном восходящем тренде. Наблюдается в данный момент даже что-то наподобие большой чаши в переход в 3 фазу (после прорыва треугольника).

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					
			
				
					
				
			
		От зоны уровня 46660,72 происходит локальный откат, ретест зоны пробоя треугольника. Сейчас цена у уровня 42651,52. Вслед за этим естественным образом корректируются альткоины, которые в среднем выросли на +20-40%. Которые выросли на больший процент соответственно сильнее корректируются (люди фиксируют прибыль).  
 
Используете эту возможность. От выбитых стопов тех инструментов которые были на прибыли ищите потенциальные точки добора позиции когда все устаканиться. Падение цены должно вас радовать, сложный процент в работе делает чудеса на дистанции.

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					Локальная работа. Также нужно понимать, биткоин выступает как индикатор рынка. Им необязательно торговать, важнее просто понимать, торговать вы для заработка можете другими инструментами торговли. 
 

			
				
					
				
			
		Прорыв локального уровня поддержки 42651,52 который мог стать разворотной локальной зоной. 
Сам симметричный треугольник, его ретест и данный локальный прорыв формирует канал. 
Обратите внимание — показал зоны поддержки/сопротивления внешнего канала (сквизы, минимумы и максимумы) и внутреннего (зоны основной ликвидности). Стрелками показал основные локальные зоны от которых зависит какой локальный тренд будет развиваться в ближайшее время. 
 
Также показал четкую фрактальную структуру, которая следуют по временным локальным циклам BTC (остальной рынок в след как проекция). 
 
Не спешите с покупками альтов (выберите интересные для наблюдения). Или входите на символичную сумму учитывая дальнейшие риски. Во время "дожимания" фазы "страха" из-за ликвидности их можно продавить ниже. На большинстве альткоинов, особенно "альтов веры" из-за той же выше упомянутой ликвидности и сосредоточения большого % монет в "одних руках" (у продавцов воздуха их паствам) уровни поддержки/сопротивления имеют условный характер. Помните об этом.

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					
			
				
					
				
			
		Дальнейшая локальная торговая ситуация сейчас. С большой долей вероятности по альтам сейчас будут выбивать стопы. Также нужно понимать, что пока нисходящую локальную трендовую (красная) по биткоину не пробили и цена не закрепилась над ней ни о каком существенном росте рынка не может идти речь.  
 
Также по BTC мы почти достигли зоны прежней ликвидности данного канала (боковика), но до зоны сквизов (выбивание стопов) мы еще не дошли (внешняя часть канала), после достижения которой 2 раза подряд  начинался разворот данных локальных трендов.

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					
			
				
					
				
			
		Дальнейшая локальная торговая ситуация сейчас. С большой долей вероятности по альтам сейчас будут выбивать стопы. Также нужно понимать, что пока нисходящую локальную трендовую (красная) по биткоину не пробили и цена не закрепилась над ней ни о каком существенном росте рынка не может идти речь. 
 
Также по BTC мы почти достигли зоны прежней ликвидности данного канала (боковика), но до зоны сквизов (выбивание стопов) мы еще не дошли (внешняя часть канала), после достижения которой 2 раза подряд начинался разворот данных локальных трендов. Не спишите с точками входа (это касается в первую очередь интересных альтов), или работайте частями, соблюдайте риск менеджмент в работе.

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					
			
				
					
				
			
		Локальная работа в данном боковике. Достижения сквизом уровня 38666 и от него разворот (внутренний канал основной ликвидности). Цена пробила сопротивления вторичного тренда (красная). Существенного объема пока нет.  
 
Обратите внимание также на капитализацию USDT (проекция всех стейблкоинов), как цена оттолкнулась от сопротивления 4.6 не преодолев в данный момент ее и биткоин и некоторые альты слегка "позеленели" (перелив денег).

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					
			
				
					
				
			
		После достижения сквизом уровня 42651,52 откат обратно в нижнюю часть (зона основной ликвидности) канала и к пересечению уровня 38666. Ретест данной зоны. Сейчас распространяются FUD новости (негатив для локального направления цены), что евросоюз может запретить торговлю BTC.

				
		
	



		
			
					
			
		

	
		
				
					
						Комментарий:					
					
			
				
					
				
			
		Локальная работа.  
 
Дальнейший флет в зоне разворота ("зона сомнения"). Немного поправил локальную трендовую (красная). Ничего не поменялось. Весь рынок на данный момент следует за биткоином, который в ту же очередь следует за фондовым рынком В ПЕРВУЮ ОЧЕРЕДЬ за ЛОКОМОТИВОМ МИРА то есть США.  
 
Стоит акцентировать внимание, что на некоторых альтах идёт активный набор позиции. Как правило, это памп группы, им наплевать куда пойдёт рынок. Как запампить можно на любой % процент и в подходящее время "остановки". Как правило, это низко или средне ликвидные альты 3 группы, не ТОП. Об этом действии свидетельствуют сквизы вверх с прижимом (спот). Повторение время от времени действия и существенный объем. Этого не спрячешь. Видя подобное на графике — мониторьте историю покупок/продаж, все видно. Выкуп, спам продажи и  заставления "окна покупки" ордерами на продажу. 
 
По биткоину с бирж как пылесосом всё выметается, как и последних пару месяцев. О чем свидетельствует пополнение не только крупных кошельков (сигнальных, чтоб все видели), а и крупных участников рынка (дробные средние временные). Но, это не означает, что не возможно по ТА сделать красивый нисходящий флаг (этот канал как его полотно). Или просто имитацию на его реализацию, то есть собрать стопы на большой процент сделав сквиз. Очень логично, его все увидят, псих. топлива для направления движения может быть много, пар спустится... Капитуляция. 
 
Кто очень бережно относится к своему депозиту и есть консерватор в торговле (уверен люди за 40) дождитесь развязки по этой ключевой зоне направления тренда (всего рынка). Не важно куда пробьёт рынок  вверх/вниз (но думаю многие знают) вы всегда сможете войти в любой ликвидный инструмент торговли на откате, когда будет уже всем (будут использовать как "топливо") ясно куда средне срочно развиваться тренд.  
 
Важные даты (зоны времени) в которые могут быть относительно активные движения рынка (необязательно) показал на графике. Также некоторые даты, чтоб не было наложения на графике (малый диапазон времени графика) убрал отображения даты, но линии есть. 
 
 
С этой зоны разворота по BTC/USD: 
 
1) Позитивный сценарий развязки. 
Пробой локал. нисходящей вверх и закрепления — реализация для начала локальных целей ширины канала, то есть фрактальная повторяемость как прежде. Показано две локальных зоны целей. Двигайте стопы защищаете прибыль в лонг. Закрепление цены над сопротивлением канала — реализации формации подобие чашки. Рынок весь вверх. Фоновый FUD: "Успей купить", "Бетховен скоро мульйон"....  
 
На некоторые альты где сейчас явно набирается позиция (это заметно) уже стоило давно обратить внимание и задуматься о частичном входе (как вариант со стопом (есть вероятность выбивания, что логично), или мартингейлом, но не на смешные %). С маржой в такие моменты "сомнения" не играйтесь. Большое плечо палка вверх/вниз очень больно будет... 
 
 
2) Негативный сценарий развязки. 
Пробой указанной зоны поддержки канала. Сбор стопов. Закрепления цены ниже этой зоны поддержки — импульс реализации нисходящего флага. То есть данный канал выступает как полотно флага.  Рынок весь вниз. Фоновый FUD: "Шев все пропало", "Бетховен по 1011"... Аналогично показал 2 локальных цели. Двигайте стопы и защищайте прибыль в шорт. В споте можно работать мартингейлом от ключевых уровней поддержки и не жадничать.  
 
Если видите что фудят так что страшно — обратите внимание на альты с невысокой ликвидностью, но не откровенные скамы. Или сами пары даже ликвидных альтов, но не популярных пар, которые могут использовать для "направления цены" (страх) на ликвидных парах (и ставите сетку ордеров на покупки на большой %- На сквизах так можно заработать "быструю прибыль" в такие моменты. Но, обязательно без маржи и не жадничайте. 
 
#BTC #Криптовалюты #ФондовыйРынок #США #44 #Россия

				
		
	



				