М


						Сейчас на досуге решил посмотреть на дневку битка. Последнее время очень часто меня посещают мысли, что папа крипты вырисовывает здоровенный клин, который будет предполагать дальнейшее восходящее движение! На данный момент, обратим внимание, что цена торгуется в маленьком восходящем канале. Сейчас ей не даёт упасть и пул ликвидности, и поддержка этого маленького канала! Считаю, что может биток и отскочит, но совсем немного и всё таки пробьёт этот уровень!  
Рассмотрим более глобально: до этого маленького восходящего канала было импульсное движение вниз - на мой взгляд, это может быть палкой флага, а канал полотном! Соответственно, после пробития поддержки, цена полетит отрабатывать медвежий флаг! Далее цена будет отбиваться от зоны поддержки (указана вытянутым прямоугольником). В этой зоне собраны и уровни, и линии поддержки, и пул ликвидности, в общем всё, никто не пустит цену ниже! Возможно, цена не дойдет до линии поддержки глобального клина, как нарисовал на графике, отобьется наверх, отрабатывая эту фигуру! Не буду говорить о том, что цена полетит к заветным 100к, скажу, что цена будет делать первые шаги для этого! Пойдет к ближайшему сопротивлению, после пробития глобального нисходящего клина! Повторюсь, это мысли вслух, решил не просто скринить полученный график, а сохранить это здесь и потом посмотреть, "шалость удалась" или нет)
				