К


						В 2016-17 состоялся бум инфобизнеса и эта сфера росла так быстро и не регулируемо, что открыла двери для многих мошенников. Их развелось так много, что для них даже придумали отдельный термин - инфоцыгане. И, к сожалению, многие новички на них попадаются и теряют деньги. 
Ведь мошенники не ограничены правдой и могут рисовать самые сладкие картинки в голове своей потенциальной жертвы. 
 
 
И какая сфера больше всего привлекает этих инфоцыган? Конечно же, наша с вами любимая крипта. Она симпатична тем, что в ней есть следующие свойства: 
 
• Безнаказанность за мошенничество 
• Возможность обещать бесконечную прибыль 
• Неосведомленность масс о том, что это такое 
 
В прошлом году криптоэнтузиасты потеряли более 14 млрд $ из-за мошеннических схем. Это больше, чем годовой бюджет Сербии 🇷🇸, Нигерии 🇳🇬 и в 3 раза больше чем Грузии 🇬🇪. 
Для того чтобы ты не потерял свои кровные, я написал для тебя простой список как отличить псвевдоэксперта от настоящего профи: 
 
☝️ Наличие реальной статистики. И не в один месяц, а хотя бы полгода. Когда мегатрейдеры продают тебе вип-пропуск в супер-мега-секретную группу и показывают как они сделали пятьдесят иксов лонгуя доги, попроси реальную статистику со всеми трейдами, или пусть возвращаются под тот камень, с которого они вылезли 
 
☝️ Говорит не только о своих победах, но и о поражениях. Разбирая ошибки и показывая моменты для роста. Не путать с душераздирающей историей для привлечения внимания. 
 
☝️ Никогда не говорит, что что-то произойдет со 100% вероятностью. Никто не Ванга, и если твой любимый эксперт кричит о том, что у него есть хрустальный шар, а по ночам он ходит на гору Синай чтобы спросить у Бога, вырастет ли биток, то у меня для тебя плохие новости. 
 
☝️ Не понтуется. Для успешного профи, зарабатывать на трейдинге тысячи долларов - это норма, он к этому привык. Ему не нужно всем доказывать что он чего-то стоит, показывая свой парк с ламборгини, он и сам знает что он крутой. 
 
☝️ Имеют огромное количество реальных отзывов. Не скрывают плохие и общаются со своей недовольной аудиторией, ведь они знают, что правда на их стороне и несут ответственность за свои действия. 
 
 
Как считаешь, этот пост будет полезен новичку? Если да, прожми лайк, чтобы больше новичков увидели пост в трендах, а я мог похвастаться перед своей мамой) 
 
Есть что добавить? Сталкивался с мошенниками? Расскажи о своей ситуации в комментариях 
				