B


						#BTC/USDT 
 
📊4h. #BTC движется внутри восходящего канала. Цена подходит к нижней его границе. Где находится уровень объемов POC, 61 уровень Фибоначчи и трендовая. Зона 38800$ является ключевой сильной поддержкой, от которой цена должна дать реакцию. Если 38800$ выдержит и быки возьмут инициативу в свои руки, возможен LONG к целям, указанным на графике.  
SHORT будет актуален при пробое данных уровней и закрепе под ними с целью 36000$.  
 
📈Цена биткоина начала снижаться после того, как 28 марта она не смогла закрепиться выше отметки в $48 тыс. С тех пор стоимость криптовалюты упала на 17%, а 12 апреля - впервые с 16 марта - опустилась ниже $40 тыс.  
 
📉Капитализация актива сократилась до $760 млрд при объемах торгов в $31 млрд, по данным CoinGecko. Доля биткоина на крипторынке на данный момент составляет 41.4%.
				