П


В понедельник, 10 января, по итогам дня пара BTC/USDt снизилась на 0,11%, до $41819. На европейской сессии цена снижалась на 6,11%, до $39650. Падение цены совпало с укреплением доллара США и просадкой фьючерсов на американские фондовые индексы. Цена опускалась ниже уровня $40 тыс., но «быкам» удалось спасти ситуацию, вернув ее обратно к $42 тыс. за биткоин.
Давление на рисковые активы усилилось после публикации протокола FOMC. Продажи биткоина длятся больше недели. Покупатели защитили уровень $40 тыс., но по-прежнему уязвимы из-за ожиданий повышения ставок ФРС США в марте и роста доходности казначейских облигаций.
Цена восстановилась на 7,51%, до $42628. Вчерашняя свеча закрылась пинбаром. У покупателей появился шанс вернуть цену к уровню $44500 за биткоин. Для возобновления восходящего тренда необходим уверенный пробой вверх $45500.
Участники различных рынков ожидают выступления главы ФРС Джерома Пауэлла в банковском комитете Сената США на слушаниях по утверждению его кандидатуры на второй срок в качестве главы ФРС. Пауэлл может намекнуть на сроки повышения ставок. Выступление запланировано на 18:00 мск. 
