Б


						#BTCUSDT #обзор 
Что и стоило ожидать… От 4ч Поддержки получили отскок дохлой кошки, прошили донную поддержку, я получил стоп в своей позиции. Сегодня ночью случился пролив, минимум которого составил 41760. Совсем чуть чуть не достали до поддержки 1Д ТФ, но еще не вечер…  
 
Капитализация рынка 1949 млрд., индекс доминирования 41.92%. Индекс страха и жадности - 32 (На рынке снова Страх) 
 
В последних обзорах я упоминал, что если поддержка 4ч ТФ не выдержит, стоит ожидать цену в поддержке 1Д ТФ (41600 - 40514). Так вот ожидаю цену там, обновление локального лоя, далее слом структуры и после чего вход в Лонг позицию - это было бы идеально.  Можем заметить что в Поддержке 1Д ТФ у нас находится еще и точка POC, которая так же несет силу. Лимитками входить не стоит, сейчас нужно работать при подтверждении структуры. 
 
Во вторник выйдут данные по потребительской инфляции в США, а в среду - по промышленной. Если эти данные будут хуже прогноза, рынки могут воспринять это, как угрозу внеочередного заседания ФРС и повышения ставки еще до мая. 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻 

				