С


						скептизм или наука и плюс фобия вам) 
 
Моя первый психоз заключается в том, что Маск купил именно сейчас Твиттер за 44млрд бэксов. Понимая, что люди "голубых кровей" знают всегда больше обычных хомячков. Можно предположить о том, что ему поступила инфа о падении битка(дада) и он вместо того, чтобы вложиться в него и словить 70% в долгосроке(по тренду), он будто выкачивает свои бабки из биткоина и вкладывается в твиттер. 
 
Также я хотел бы чтобы вы обратили внимание на две оранжевых линии. По теории какого-то чела говориться - после пересечения второй линии, тренд будет низходящий. 
 
Если анализировать график затмений(найдите в википедии), то можно заметить, что во время полного затмения цена битка резко вскакивает, а во время частного в последний раз цена взлетела в 2.5 раза. 30 апреля как раз будет частное затмение, что может говорить о резком изменении цены. 
 
Будет прикольно посмотреть на отработку этого медвежьего флага)) 
Думаю в районе 23 мая мы это уже узнаем.. 
 
 
Итог: 
       Так что можно в будущем думаю и увидеть биток по 14к))) Это просто моя  
   фантазия сори за "глупую статью" если так кому-то покажется. я просто к тому, что  
   ничего не может расти вечно) 
       Я не шарю в астротрейдинге, просто анализировал сходство дат затмений и пампами битка, вот что вышло. Все же это просто предположение с подтекстом "стоит задуматься". если увидите меня в первой же канаве на улице со стобаксовой купюрой в кармане, не забудьте остановиться и побулить меня..
				