Б


Биткоин вырос за прошедшую неделю на 9%, завершив ее около $41 700. Ethereum прибавил 15%, другие ведущие альткоины из первой десятки также показали растущую динамику: от 5,8% (Binance Coin) до 17,3% (Solana) за неделю.Биткоин сломил нисходящий канал
Общая капитализация крипторынка, по данным CoinGecko, выросла за неделю на 11,2%, до $1,99 трлн. Альткоины пробудились от "спячки" и росли сильнее рынка, в отличие от предыдущей недели.Основной рост крипторынка на прошедшей неделе пришелся на пятницу, когда биткоин в конце дня взлетел за несколько часов на 10%. Росту не помешали даже сильные данные по рынку труда США, вышедшие за пару часов до подскока. Инвесторы решили выкупать BTC с целью защиты инвестиций от инфляции.С пятницы биткоин прибавил 17%, перейдя в фазу активного роста. Технически, первая криптовалюта сломила сопротивление нисходящего коридора. Ускорение роста и устойчивые покупки на протяжении выходных указывают на сильный бычий импульс. Осторожные инвесторы теперь с вниманием смотрят на тест 50-дневной скользящей средней, закрепление выше которой довольно ранее неоднократно предшествовало многомесячному тренду роста.Часть игроков рассматривает этот импульс как важный первый сигнал восстановления спроса на рисковые активы, несмотря на страхи перед повышением ставки.Сильные данные по рынку труда США, вышедшие в пятницу, могут заставить ФРС быстрее ужесточать свою монетарную политику. Доходность 10-летних трежерис подскочила в пятницу выше 1,93%, обновив двухлетние максимумы, что может привести к распродажам на фондовом рынке. Если криптовалюты при этом устоят и продолжат рост, это будет серьезной заявкой на разворот тренда.Между тем, миллиардер Рэй Далио предупредил, что правительства ряда стран могут объявить криптовалюты вне закона. Правительство РФ может ввести налог на майнеров не менее 15%. Налог на всех участников крипторынка может принести в казну до 1 трлн рублей, подсчитали власти. ФРС представила white paper цифрового доллара, но вопрос о его будущем запуске пока не решен.Команда аналитиков FxPro

