B


						Итак друзья, сегодня попытаюсь высказать относительно не популярное мнение по рынку , так как щас не понятно что вообще будет , многие ждут вниз на 20 к , другие в туземун на 100 к за биткойн🧐 
 
Я сам как вы знаете ранее шортил биток , и шорты действительно заходили и получалось заработать , но обратил внимание на важные показатели лично для меня говорящие за рост , итак время их изложить (конечно буду говорить не про все , а про основные) 
 
1. Первый , как ни странно для меня показатель это - НАКОПЛЕНИЕ в диапазоне где мы сейчас находимся (42-34 примерно) , то есть с января 2022 года мы стоим в боковике , считаю это аккумуляцией большого капитала , она является относительно скрытой и не явной , но развязка уже близко  
 
2.Показатели коррекции альты и заходные формации на них - итак , некоторые альты ушли в огромную коррекцию 90%+ , на них вырисовывается дно и накопления также (Fil и и тд ) . Примеров таких много, конечно на всяких соланах и тд коррекция несущественна , считаю из них пойдёт переток в альту , так как эти монеты перекачены  
 
3. Ну и самое наверно банальное это - настроения , оно изменилось , люди активно шортят и это факт , биржа  Bitstamp  тому подтверждение . Также обратите внимание на закрытие позиций выше 10 к евро , это мало того что выгнало много игроков с позиций , так и напугало более маленькие суммы .  
 
Вообщем назвал всего три фактора , есть еще и другие , например индикаторы и тд , но они не столь существенны для меня .  
 
Скажу честно сейчас биток льётся и такую позицию писать непросто, поэтому я открыть для критики и готов с вами все обсудить ниже , также излагайте свои мысли - это очень важно .  
Прикрепил прошлые прогнозы по  BTC    
 
Развязка очень близко….  
 
Я в лонгах 

				