B


						Всем привет, провел разволновку плюс к этому всему оценил объемы! Построили волну Е причем как положено и как предыдущую очень длинную! Бычий флаг никто не отменял и скорее всего мы его отработаем! Рынку нужно захватить позиции да и обстановка не для роста! Все в мировом кризисе только начинается! Далее после намеченных целей ожидаю коррекцию. О планах позже! Не фин совет, думайте своей головой! Лонгистам привет) Но пока рано радоваться! Но и закрывать глаза на лонг доже не стоит) Жду ваших мнений) Всем удачной торговли!
				