В


						#BTCUSDT #обзор  
Вообщем как и заказывали. К вечеру вновь протестировали поддержку 4ч ТФ, и пошли четко по запланированному плану о котором я писал ранее. Собрали ликвидность, протестировали Зону выгодных продаж.  
 
Капитализация рынка 1901, индекс доминирования 42.76%. Индекс страха и жадности - 26 (Страх). 
 
Все таки вчерашний пролив - оказался донабором позиции от ММ. И кто следовал моему обзору, могли в очередной раз взять позицию в Лонг, и уже ночью зафиксировать профит.  Что сейчас?  
Цели собраны, а мы уперлись в Зону выгодных продаж, кто внимательно следит за моими обзорами, 17 марта я писал что в этой зоне можно взять шорт позицию. 
 
Я хочу всех поздравить с профитами, кто внимательно читает мои обзоры и следуюет им.  
 
Внизу у нас поддержка 4ч ТФ 41452 - 40906, это и будет целью в шорте, кто набрал его.  Я буду ждать там реакцию, и с подтверждением на младших ТФ, попробую Лонг позицию. 
Если данная поддержка не устоит, в чем я сомневаюсь, не забывайте про ликвидность на отметках 37000 и вик в диапазоне 36341 - 35762. 
 
Фондовые рынки вчера незначительно снижались. 
Dow Jones потерял  0.58% , Nasdaq  подешевел на 0.40%,  S&P 500   снизился на 0.04%, закрывшись на 4461. 
Нефть продолжает рост, BRENT уже на 118. Индекс доллара растет, сейчас 98.6 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻 

				