📉


						От цен 39200 активизировались покупатели.  
 
Это видно по объему и свече. 
 
Но их результат усилия был полностью поглощён. 
 
Обратите внимание на свечу, которая закрылась в 15:00 по МСК. 
 
Продавцам удалось практически полностью поглотить агрессию покупающей стороны. Сделали они это также на высоком объеме. 
 
От шорта по  BTC   меня остановили некоторые моменты. Условия попросту были соблюдены не полностью. 
 
Первый момент – это неполное поглощение покупателей. 
 
Второй момент – объем продавцов. Он всё же ниже. 
 
Если покупатели вновь не проявят силу, то биткоин может стоить еще дешевле. 
 
Из своих позиций могут начать выходить трейдеры, которые поймут, что ошиблись. 
 
Их выход – это продажи. 
 
Эти продажи могут увести цену ниже 39200$, где стоят стопы покупателей, которые не будут выходить руками. 
 
Их стопы – это продажи. 
 
Если рассматривать покупки, то делать это лучше, когда ситуация станет более понятной.  

				