Ц


						#BTCUSDT #обзор  
Без каких либо откатов вчера мы пошли вверх, достигли максимума на отметках 44000.  
 
Капитализация рынка 1996 млрд., индекс доминирования 42.60%. 
Индекс страха и жадности - 47 (Нейтральное настроение у участников рынка). 
 Биткоин вплотную подошел к уровню в 45000, который в этом году трижды не мог пройти и отскакивал вниз. К значимой для дальнейшего роста отметки в 2 трлн. подошла и капитализация рынка. 
 Обьективно мы сейчас летим к Сопротивлению (4ч ТФ + 12ч ТФ) которое в диапазоне 45701 - 47072, и без нахождения нас в позиции. Кто дочитает обзор до конца, возможно вы заберете эту цель. 
 
На данный момент мы вновь подходим к слому дневной структуры BOS 1D на отметках 44500. У нас было уже 3 попытки с февраля месяца пробить данную проблемную зону, но все это было просто свипами, и без каких либо закрепов выше.  
Я надеюсь что в этот раз мы закрепимся выше отметок 44500 и сломаем Дневную структуру.  
 
Если мы переходим в восходящую структуру на 1Д ТФ, что нас ожидает?  А ожидают нас цели в 50849 - 55080 - это у нас нисходящая зона ОТЕ, то есть цели коррекции последнего нисходящего движения.  
 
Перейдем к младшему ТФ 1ч ТФ.  Вчера я Вам говорил, что в случае выхода вверх из ренджа, попробуем брать на тесте верхней границы. Но посмотрев график, я заметил зону Выгодных покупок, которая тянется от верхней границы к середине ренджа.  
Так вот смотреть Лонг позицию буду в диапазоне 43217 - 42531 с ближайшей целью Сопротивление 4ч ТФ + 12ч ТФ (45701 - 47072).  
 

			
				
					
				
			
		 
Сегодня состоится экспирация фьючерсов на Биткоин на СМЕ. В последнее время это влияет на рынок уже не так, как в 2019-2020, но волатильности может добавить.  
Напоминаю что впереди нас ждет рынок выходного дня, будьте осторожны с вашими позициями, сокращайте риски и пользуйтесь стопами! 
 
Фондовые рынки вчера росли. 
Dow Jones добавил  1.29% , Nasdaq  стал дороже на 1.93%,  S&P 500   вырос на 1.43%, закрывшись на 4520. 
Нефть чуть ниже 119, индекс доллара 98.55 
 
Вновь представитель ФРС Чарлз Эванс заявляет о готовности регулятора повысить ставку сразу на 0.5%. Другой представитель ФРС заявлял о сокращении баланса уже в в мае. 
Рынки не реагируют на столь агрессивную риторику по причинам, во первых, реальная процентная ставка сейчас вообще отрицательная, во-вторых - на первом месте сейчас геополитические риски. 
 
Основные риски сейчас - геополитика, безудержный рост цен на сырьевые товары и продовольствие, надвигающийся продовольственный кризис. 
 
Всем хорошего дня и мирного неба! 
Берегите себя и своих близких! 
❤️🇺🇦🙏🏻 

				