B


						Краткосрочная позиция по  BTCUSDT   
 
Позиция 44700-44900 Retention#1 от 02.03.22 
Отработала себя великолепно. 
 
Сейчас подошли к выходным, думаю пройдем в зоне консолидации небольшого накопления на уровнях 44550-44130 будем варьироваться  
Не исключаю небольшого импульса к зоне ~44780 и вернутся 44550-44130. Планы на выходные наблюдаю такие. 
И слежу за объемами, поменяться может в любой момент. 
 
Всегда можно открыть позицию на Спот, тем самым убираете максимальные риски. 
Если не владеете  Futures  воздержитесь. 
 
Больше сделок в канале, ссылка в шапке профиля 
 
💰Всегда используйте Риск-и-Мани Менеджмент 
3-10% от депозита. 
 

				