2


						Ситуация, конечно, интересная на биткоине. Все говорят биткоин по "100, биткоин по 100", но когда? Нескоро. Для сильного и длительного роста актива необходимо набрать существенную позицию, чем, думаю, сейчас и занимаются большие дяди.  
 
Зона интереса 30к-34к (самая нижняя) выглядит и правда интересно. Смотри, первым фитилём сняли ликвидность и вроде бы необходимо развернуться, но нет, цена пошла ещё ниже там собирать ликвидность. Свипнули ликвидность три раза. И для настоящего роста желательно сделать это ещё раз, причем со всей зоны: либо так же фитилем, либо консолидацией. 
 
Что ещё интересно? Пониженные объемы при мини-растущем рынке (или подходе к верхней зоны консолидации). Это говорит о не интересе участников рынка поддерживать движение. 
 
Так вот, движение к 38к вполне возможно, к 34к так же возможно, но либо уже резким имбалансном движении, либо fu мувом, а потом уже уход на верх 
				