П


В краткосрочной перспективе котировки BTC способны вырасти до вплоть до $45,8 тысяч, однако дальнейшее продвижение вверх выглядит маловероятным. Данный ценовой маневр требуется для набора сил и окончательного взятия уровня вблизи $40 тысяч, который выступает поддержкой и не дает котировкам уйти ниже с 7 января.
Какие-либо важные новости, способные оказать поддержку рынку, отсутствуют. Стоит отметить рост стоимости нативных токенов блокчейн протокола Near, которые произошел после масштабного раунда финансирования в $150 млн. Цена выросла более чем на 50% за последние 7 дней, однако, в ближайшее время мы можем ощутимый откат на фоне как фиксации прибыли, так и общерыночной тенденции.
В ближайшее время главным трендом на рынке может стать искусство, которое генерируется через алгоритмы искусственного интеллекта. В 2021 году объем рынка NFT достиг $25 млрд, так что новые направления по невзаимозаменяемым токенам определенно встретят спрос со стороны инвесторов, тем более что классика индустрии, вроде CryptoPunks и Bored Ape Yacht Club уже успела подорожать до заоблачных высот. Например, “скучающие обезьяны” продают по ценам свыше $300 тысяч. Понятное дело, многие энтузиасты хотят заполучить себе в коллекцию NFT, которые в будущем смогут повторить историю успеха лидеров рынка. Именно поэтому инвесторам следует внимательно следить за NFT на основе ИИ, которые только начинают появляться на рынке. 
