B


						Вижу 3 перспективы развития дальнейших действий. Мы находимся на уровне поддержке 43500$, к утру можем оттолкнутся от этой цены и пойти сделать ретейст как минимум уровня 45 000. Или же пробить данный уровень после чего будет ретейст более глобальной трендовой линии цена которой будет +- 42000 к моменту подхода. 3 вариант подразумевает под собой ретейст уровня поддержки 37 000, от этой цены мы часто отбивались либо вверх либо вниз. Любая другая ситуация по моему мнению - криптозима.  
				