Б


						Всем привет! 
 В сети сейчас активно гуляет информация о возможной продажи  Twitter   Илону Маску, и на фоне этой новости хотелось бы вспомнить во что и как инвестирует богатейший человек.   
 
В 1995 году Илон Маск продает свою первую компанию за $22 млн и становится молодым мультимиллионером, и уже с того времени активно инвестировал в разработку новых проектов.  Основными отраслями инвестиций Илона на сей день являются: ИИ, альтернативные источники энергии, программные обеспечения, биотехнологии и, конечно же, средства передвижения и космос. Так, Маск является крупным инвестором  SolarCity   - компания занимается разработками и установкой солнечных батарей (позже ее выкупили  Tesla  ), Neuralink - компания занимается разработкой чипов для мозга, DeepMind - ИИ, также он является ранним инвестором TeslaMotors, а с 2008 года и гендиректором. 
 
Отдельно хотелось бы выделить криптовалюту, хотя сам Илон говорит, что инвестиции в криптовалюту - это в первую очередь «весело», он также не отрицает, что крипта - это будущая валюта земли. Илон ни раз заявлял, что является владельцем Биткоина, Эфира, а также Доге - пожалуй, любимого коина Илона Маска.  
 
Видно, что все индустрии, в которые инвестирует Илон являются перспективными и растущими областями, поэтому, возможно, стоить присмотреться к стратегии самого богатого человека на земле?
				