П


						Цель роста 60000, в данный момент идет третья волна. Исходя из того что третья волна будет длиннее первой, то примерную цель вижу в районе 60000. Сопротивление на 0,236, далее можно ожидать коррекцию в рамках 4ой волны и рост по 5ой в район 70 000 и выше. Так же смотрим недельный график, по истории  BTC   видим что после 3х недель снижения рынок как минимум восстанавливает падение, сейчас у нас было 4 недели падений. 48 000 это ближайшая цель на конец мая. Возможно сопротивление на 46 000.
				