B


						Краткосрочная позиция по  BTC  /USDT 
Выставлю лимитки на покупку 
 
СПОТ! 
 Futures  3x-5x 
 
1.39050 -20% 
2.38700 -30% 
3.38300 -50% 
 
Правильное распределение депозита выглядит таким образом: 
Имеем 100% депозита. Выделяем максимум 3-5% в работу и делим эту часть на 20-30-50. 
В совокупности 97-95% депозита больше не трогаете! Так Вы будете долгосрочно победителем на рынке! 
 
Всегда можно открыть позицию на Спот, тем самым убираете максимальные риски. 
Если не владеете  Futures  воздержитесь. 
 
Больше сделок в канале, ссылка в шапке профиля 
 
💰Всегда используйте Риск-и-Мани Менеджмент 
3-5% от депозита. 
 

				