B


						Торговые идеи в данный момент противоречивые. С одной стороны - есть предпосылки для роста, с другой - они ограничиваются фундаментальными факторами. 
 
Законодатели ЕС проголосовали за меры по запрету анонимных криптовалютных транзакций, что, по мнению представителей отрасли, будет препятствовать инновациям и вторгнется в частную жизнь. Европа намерена положить конец даже самым мелким анонимным криптовалютным транзакциям и планирует меры, которые могут привести к прекращению работы нерегулируемых бирж. 
 
Все это вызвало распродажу на крипторынке, которую мы наблюдали 31 марта. 
 
Но это лишь начальный этап. Для принятия закона эти планы также должны быть согласованы парламентом и национальными министрами, которые собираются в качестве Совета ЕС. 
 
Техническая картина 
Дневной тф. Идея вниз сохраняется, к нижней границе восходящего канала. Район 37000$. 

			
				
					
				
			
		 
На более мелких тф ситуация неоднозначная. По Н4 забились в треугольник. Учитывая, что уже есть сформированная дивергенция, то могу рассмотреть выход из треугольника сразу вниз (по красной линии).  
С другой стороны - можем выйти из треугольника вверх (зеленая линия) и сформировать ложный пробой + еще один дивер для движения вниз (что будет укладываться в дневной сценарий - восходящая трендовая дневного канала пробита не будет). 
 
Для продолжения лонга нужно пробивать уровень 48500$ и особо не задерживаться - сразу уходить на 51000$. 
 
Я же рассматриваю шорт, по плану дневного сценария, с первой целью в 40000$ 
 
--- 
Идея выражает лично мое мнение, исходя из технической и фундаментальной картины. Оно может не совпадать с вашим. Уважайте чужое мнение и труд. Спасибо 
---
				