B


						Что если хождение  btc   от 30к до 70к привело к тому, что  цена нарисовала нам графический паттерн "флаг" и сейчас мы находится почти у нижней границы фигуры! 
В пользу такого сценария увидел несколько аргументов. На дневном графике после теста низов 33к 34.5к и вчерашний лоу у 38.6к  структура восходящего движения не сломлена, хаи и лоу  образованы правильно. Все индикаторы в нижней зоне ( похоже на перепроданность выше среднего). Вчерашний день закрыли бычьим поглощением.  Трендовая линия находится у 34.5к. Сделаю предположение, что если цена будет двигаться  по такому сценарию, то цели по  BTC   114к это -полотно фигуры флага а 130к это полностью фигура. Возникает вопрос как все это дело можно торговать... 
1 Входить в рынок после пробоя ферхней границы 72к  
2 Покупка у трендовой линии если будет слив до нее ( увидим как двойное дно) 
3 Вход сейчас на основани отскока от 38.6к ( пробовать буду это вариант с не значительной куплей) 
Не стоит забывать про фундаментальный анализ. 
Идея очень глобальная и требует длительного времени на реализацию, предположу, что основное движение начнется с 28 апреля (цена начнет двигаться к 70), а после 25 июня поедет к 114к .идею буду переодически обновлять.. по смотрим что из этого получится...  
P.S. пишите что думаете... 
				