О


						Цена Биткоина продолжает движение по красному сценарию наших прошлых обзоров: после ретеста нижней границы ценового канала она спустилась к точке контроля зоны стоимости (РОС), где на данный момент остановлена уровнем поддержки 37000-38500. 
На уровне 37000 расположена зона Дисбаланса 4Ч, куда цена скорее всего спустится для закрытия провалов на горизонтальных уровнях торговых объемов.  
Также, в этой зоне находится 0.78 уровень коррекции Фибоначчи последней волны роста, от которого возможен отскок к 43500. Для его подтверждения цене необходимо закрепится над динамическим уровнем сопротивления ЕМА 50 4Ч.  
На дневном графике начала отработку, сформировавшаяся за выходные, фигура вымпел, целью отработки которой также является уровень 35000. 
Линия индикатора  RSI  приближается к зоне крайней перепроданности, выход из которой обычно сопровождается разворотом цены вверх. 
Все это позволяет предположить, что цена еще продолжит движение вниз, но локальное дно уже близко, и следующей локальной точкой отскока может стать уровень поддержки 35000-36000. После локального отскока ожидаем продолжение снижения для набора ликвидности в зоне спроса. 
Индекс страха и жадности немного повысился, но остается в зоне экстремального страха - 24. Общая капитализация криптовалютного рынка снизилась до 1.79 триллионов долларов, а индекс доминирования Биткоина вырос до 41.63. 
По анализу скопления крупных блоков ордеров в биржевых стаканах, крупная зона поддержки находится между уровнями 37000-38000, а зоны спроса и предложения расположились на следующих уровнях: 
Зона покупок: 36000 - 30000 
Зона продаж: 48000 - 52000 
 

			
				
					
				
			
		 
 
Чего ожидать от дальнейшего движения цены? 
 
1. Ожидаем движение к 0.78 уровню коррекции Фибоначчи, где расположены следующий уровень поддержки 37000 и зона Дисбаланса 4Ч. 
 
2. В зоне 35000-36000 будем искать точки входа для открытия позиции Лонг при наличии разворотных формаций, в ожидании локального отскока с целями в районе 43000. 
 
 
 
Ближайшие уровни сопротивления:  
40000 - 41000 
44000 - 45000 
47000 - 48000 
50000 - 51000 
 
Ближайшие уровни поддержки: 
37000 - 39000 
35000 - 36000 
31000 - 33000 
 
Зоны дисбаланса: 
Дисбаланс 4H - 37000 
Дисбаланс 1D - 52700 
 
POC (Точка контроля зоны стоимости) - 39000 
 
Индекс страха и жадности - 24 
 
 
Всем хорошего вечера и профитной торговли! 

				