⚡


						Большинство людей привыкли ограничиваться техническим анализом, они даже не подозревают о существование определённых правил и закономерности, которые соблюдает группа людей, которая управляет этим рынком. Зная эти закономерности, зная ключи, можно заранее знать их планы и использовать это в своей торговли. Как правило они все делают очень красиво и педантично. Скриншот взят из (не могу тут озвучить откуда), где обозреваю ситуацию. 
Для думающих людей оставил подсказки на графике. Если сложите все пазлы, то сможете добиться такого же уровня понимания. Хотя, думаю, что к большинству людей это не относится. Они привыкли получать уже готовую и пережеванную информацию, постоянно прося ещё, ещё, словно голодные птенцы, ждущие когда им положит очередного червячка в рот. 
Однако, все, кто умеет думать самостоятельно и строить в своей голове логические цепочки, уверен, смогут всё осознать и применять это в своей торговле. Эта информация обеспечит ваше вхождение в 1 % трейдеров. 1% или 99%. Выбирать только Вам. 
 
Обычно, такую информацию на данном ресурсе удаляют. Она не для толпы. Посмотрим, сколько продержится на этот раз.
				