Б


						На дневном таймфрейме уже продолжительное время формируется бычий флаг.  
В данный момент, можно наблюдать тест нижнего края и реакции на него. При возврате вниз и его пробитии, паттерн начнет себя реализовывать и продажи станут актуальными.  
В таком случае, необходимо будет определить стоп-лосс, который будет находится над верхним краем и над максимумом, актуальным на момент начала сделки.  
При закреплении над верхним краем без отработки, сделку можно считать несостоявшейся и отменять позицию. 
				